[English subtitles are available.]
[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស។]
The Fight for Comeback Queendom
ការប្រយុទ្ធដើម្បី Comeback Queendom
The music market is quite a mixed bag
ទីផ្សារតន្ត្រីគឺពិតជាកាបូបចម្រុះ
of so-called No.1s.
នៃអ្វីដែលហៅថា No.1s ។
We will topple this messy chessboard
យើងនឹងផ្តួលរំលំក្តារអុកដ៏រញ៉េរញ៉ៃនេះ។
and present a brand new one.
និងបង្ហាញម៉ាកថ្មី។
Six top K-POP girl groups
ក្រុមតារាស្រី K-POP កំពូលទាំងប្រាំមួយ។
will return at the same time, on the same day,
នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលតែមួយ, នៅថ្ងៃដដែល,
competing for the title of No. 1.
ប្រជែងយកតំណែងលេខ១។
Now, the game is on.
ឥឡូវនេះ ហ្គេមបានបើកហើយ។
The competition for Comeback Queendom
ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ Comeback Queendom
The Fight for Comeback Queendom
ការប្រយុទ្ធដើម្បី Comeback Queendom
This is a competition to compete for the real No.1.
នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យក​លេខ​១​ពិត​ប្រាកដ។
Fight for their pride as K-POP girl groups.
តស៊ូដើម្បីមោទនភាពរបស់ពួកគេក្នុងនាមជាក្រុមនារី K-POP ។
The competition for Comeback  Queendom
ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ Comeback Queendom
Hi, everyone,
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា,
MC: Lee Da Hee
ពិធីករ៖ លី ដាហេ
I’m Lee Da Hee, the emcee of Queendom.
ខ្ញុំគឺ Lee Da Hee ដែលជាអធិរាជនៃ Queendom ។
Lee Da Hee What kind of scene will that be
Lee Da Hee តើ​ឈុត​បែប​ណា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​ណា?
What kind of scene will be
តើ​នឹង​មាន​ទិដ្ឋភាព​បែប​ណា
if six top K-POP girl groups
ប្រសិនបើក្រុមតារាស្រី K-POP កំពូលទាំងប្រាំមួយ។
Lee Da Hee: if six top K-POP girl groups
Lee Da Hee៖ បើ​សិន​ជា​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី K-POP កំពូល​ទាំង ៦
Lee Da Hee: come back at the same time
Lee Da Hee៖ ត្រលប់មកវិញក្នុងពេលតែមួយ
come back at the same time, on the same day
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃដដែល
Lee Da Hee: on the same day
Lee Da Hee៖ នៅថ្ងៃដដែល
and compete with each other?
ហើយប្រកួតប្រជែងគ្នា?
Five of us must sing the songs
យើងទាំងប្រាំនាក់ត្រូវច្រៀងចម្រៀង
we sang when there were seven in a group.
យើងច្រៀងនៅពេលមានប្រាំពីរក្រុម។
This is undoubtedly a challenge.
នេះពិតជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
AOA SINCE 2012
AOA តាំងពីឆ្នាំ 2012
Maybe this is a new start?
ប្រហែលជានេះជាការចាប់ផ្តើមថ្មី?
AOA Yu Na: Maybe this is a new start?
AOA Yu Na៖ នេះប្រហែលជាការចាប់ផ្តើមថ្មីមែនទេ?
I want to hear people say, “they’ve still got it.”
ខ្ញុំចង់ឮមនុស្សនិយាយថា "ពួកគេនៅតែទទួលបានវា"
AOA Yu Na: I want to hear people say, “they’ve still got it.”
AOA Yu Na៖ ខ្ញុំចង់ឮមនុស្សនិយាយថា “ពួកគេនៅតែទទួលបានវា”
AOA Yu Na: Or “AOA’s kicking ass again.”
AOA Yu Na៖ ឬ “AOA ទាត់​លា​ទៀត​ហើយ”។
Or “AOA’s great.”
ឬ "AOA អស្ចារ្យ" ។
There’s nothing to be afraid of.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
Losing a competition won’t upset me.
ការចាញ់ការប្រកួតនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
Losing a game won’t upset me.
ចាញ់​ហ្គេម​មួយ​នឹង​មិន​រំខាន​ខ្ញុំ​ទេ។
Because I’m with my team.
ព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
AOA Hye Jeong: I want to be the No.1 since I’ve already here.
AOA Hye Jeong៖ ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​លេខ​១​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
I want to be the No.1 since I’ve already been here.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​លេខ​១​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​មក​ទី​នេះ។
I don’t want to be the worse even if we’re not the best.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទេ ទោះ​បី​យើង​មិន​ល្អ​បំផុត​ក៏​ដោយ។
Then we’ll just enjoy it,
បន្ទាប់មកយើងនឹងរីករាយជាមួយវា
instead of feeling pushed by something.
ជំនួសឱ្យអារម្មណ៍ត្រូវបានរុញដោយអ្វីមួយ។
MAMAMOO
ម៉ាម៉ាម៉ូ
MAMAMOO SINCE 2014
MAMAMOO ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2014
We would like to welcome you.
យើងចង់ស្វាគមន៍អ្នក។
(Hwa Sa) We would like to welcome you
(Hwa Sa) យើងសូមស្វាគមន៍អ្នក។
(Hwa Sa) Shining Moon Byul, Solar and Wheel In.
(Hwa Sa) ចាំងពន្លឺព្រះច័ន្ទ Byul ព្រះអាទិត្យ និងកង់ចូល។
Shining Moon Byul, Solar and Wheel In.
ពន្លឺព្រះច័ន្ទ Byul ព្រះអាទិត្យ និងកង់ចូល។
(Solar) mamamoo
(ព្រះអាទិត្យ) mamamoo
mamamoo
ម៉ាម៉ាមូ
(Wheel In) We would like to say hello
(Wheel In) យើងចង់និយាយជំរាបសួរ
We would like to say hello
យើងចង់និយាយជំរាបសួរ
(Wheel In) Delicate sun & moon
(Wheel In) ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទដ៏ឆ្ងាញ់
Delicate sun & moon
ព្រះអាទិត្យ & ព្រះច័ន្ទឆ្ងាញ់
(Wheel In) We are
(Wheel In) យើង
We are
ពួក​យើង​គឺ
(Wheel In) Hand in hand, you and I become “we”.
(Wheel In) កាន់ដៃគ្នា អ្នកនិងខ្ញុំក្លាយជា "យើង" ។
Hand in hand, you and I become “We”.
ចាប់ដៃគ្នា អ្នកនិងខ្ញុំក្លាយជា "យើង" ។
(Moon Byul) I’m here waiting for you now.
(Moon Byul) ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរង់ចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
I’m here waiting for you now.
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរង់ចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
(Hwa Sa) Welcome you.
(Hwa Sa) សូមស្វាគមន៍។
Welcome you.
សូម​ស្វាគមន៍​ចំពោះ​លោក​អ្នក។
Sometimes we are blinded by things. Pray for you.
ពេលខ្លះយើងខ្វាក់ភ្នែកដោយរឿងផ្សេងៗ។  អធិស្ឋាន​សម្រាប់​អ្នក។
(Moon Byul) Sometimes we are blinded by things. Pray for you.
(Moon Byul) ពេលខ្លះយើងខ្វាក់ភ្នែកដោយសារអ្វីៗ។  អធិស្ឋាន​សម្រាប់​អ្នក។
(Solar, Wheel In) Pray for us.
(ព្រះអាទិត្យ, កង់ចូល) អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
Pray for us.
អធិស្ឋានសម្រាប់យើង។
(Moon Byul) The sun will shine for you. The stars will guard you.
(ព្រះច័ន្ទ Byul) ព្រះអាទិត្យនឹងភ្លឺសម្រាប់អ្នក។  ផ្កាយនឹងការពារអ្នក។
The sun will shine for you. The stars will guard you.
ព្រះអាទិត្យនឹងភ្លឺសម្រាប់អ្នក។  ផ្កាយនឹងការពារអ្នក។
(Moon Byul) The fragrance of flowers in the breeze will embrace you.
(Moon Byul) ក្លិនផ្កានៅក្នុងខ្យល់នឹងឱបអ្នក។
The fragrance of flowers in the breeze will embrace you.
ក្លិនផ្កានៅក្នុងខ្យល់នឹងឱបអ្នក។
Playful, competitive.
លេង, ប្រកួតប្រជែង។
I gotta break her down.
ខ្ញុំត្រូវបំបែកនាងចុះ។
G)I-DLE SINCE 2018
G) I-DLE ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2018
Hi, there.
សួស្តី។
I’m busy here.
ខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ។
I’ll show you my strength.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
We are bulldozers
យើង​ជា​អ្នក​ឈូស​ឆាយ
like comets
ដូចជាផ្កាយដុះកន្ទុយ
tearing down
ស្រក់​ទឹកភ្នែក
tearing down everything.
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Going up to the peak.
ឡើងដល់កំពូល។
I know I’m cool wherever I go.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រជាក់គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
No need to applause for me. Excellence is my habit.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រជាក់គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។  មិនចាំបាច់ទះដៃសម្រាប់ខ្ញុំទេ។  ឧត្តមភាពគឺជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Show me
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
the tiara.
tiara ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I’m the queen.
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។
Don’t give up yet. I’ve still got a lot to brag about.
កុំបោះបង់។  ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​អួត។
First, we are (G)I-DLE.
ដំបូងយើងគឺ (G)I-DLE ។
WE ARE (G)I-DLE
យើងគឺជា (G)I-DLE
We are potential.
យើងមានសក្តានុពល។
OH MY GIRL Binnie We do have potential.
អូ MY GIRL Binnie យើងមានសក្តានុពល។
OH MY GIRL Seung Hee: We can be a very cool group
OH MY GIRL Seung Hee៖ ពួកយើងអាចជាក្រុមដែលឡូយណាស់។
We can be a very cool group
យើង​អាច​ជា​ក្រុម​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​
that keep improving ourselves.
ដែលបន្តកែលម្អខ្លួនយើង។
OH MY GIRL Seung Hee: that keep improving ourselves.
OH MY GIRL Seung Hee៖ ដែលបន្តកែលម្អខ្លួនយើង។
OH MY GIRL SINCE 2015
OH MY GIRL តាំងពីឆ្នាំ 2015
We seem to fail to show what we’ve got on stage.
យើង​ហាក់​ដូច​ជា​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ទទួល​នៅ​លើ​ឆាក។
Lovelyz SINCE 2014
Lovelyz ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2014
Lovelyz Kei: People always think Lovelyz are cute, naive,
Lovelyz Kei៖ មនុស្សតែងតែគិតថា Lovelyz គួរអោយស្រលាញ់ ឆោតល្ងង់
People always think Lovelyz are cute, naive,
មនុស្សតែងតែគិតថា Lovelyz គួរឱ្យស្រលាញ់, ឆោតល្ងង់,
Lovelyz Kei: and gentle.
Lovelyz Kei: និងទន់ភ្លន់។
and gentle.
និងទន់ភ្លន់។
Lovelyz Kei: We want to break that stereotype,
Lovelyz Kei៖ យើងចង់បំបែកគំរូនេះ
We want to break that stereotype,
យើងចង់បំបែកគំរូនេះ,
Lovelyz Kei: just like Girlcrush did.
Lovelyz Kei៖ ដូច Girlcrush បានធ្វើដែរ។
just like Girlcrush did.
ដូច Girlcrush បានធ្វើ។
Lovelyz Kei: We can also do it.
Lovelyz Kei៖ យើងក៏អាចធ្វើបានដែរ។
We can also do it.
យើងក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
Lovelyz Jeong Ye In: Of course we want to get good grades.
Lovelyz Jeong Ye In៖ ជាការពិតណាស់ យើងចង់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
Of course we want to get good grades.
ជាការពិតណាស់យើងចង់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
Lovelyz Jeong Ye In: But if we can’t,
Lovelyz Jeong Ye In: ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនអាច,
But if we can’t,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនអាច,
Lovelyz Jeong Ye In: and we still get comments like “didn’t know Lovelyz’s got different charm”,
Lovelyz Jeong Ye In៖ ហើយ​យើង​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​មតិ​ដូច​ជា "មិន​ដឹង​ថា Lovelyz មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ខុស​គ្នា​ទេ",
if there arecomments like
ប្រសិនបើមានមតិដូច
“didn’t know Lovelyz’s got different charm”,
"មិនដឹងថា Lovelyz មានមន្តស្នេហ៍ខុសគ្នាទេ",
Lovelyz Jeong Ye In: then I’ll say we’ve made it.
Lovelyz Jeong Ye In: បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយថាយើងបានធ្វើវា។
then I’ll say we’ve made it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយថាយើងបានធ្វើវា។
Lee Da Hee: At this very moment, on this very stage,
Lee Da Hee៖ នៅពេលនេះ នៅលើឆាកនេះ
At this very moment, on this very stage,
នៅពេលនេះនៅលើឆាកនេះ,
Lee Da Hee: we will witness the No.1 of Queendom.
Lee Da Hee៖ យើង​នឹង​ឃើញ​ម្ចាស់​ពាន​រង្វាន់​លេខ ១ នៃ Queendom។
the No.1 of Queendom will be born.
លេខ 1 នៃ Queendom នឹងកើត។
Lee Da Hee: Who's running the show?
Lee Da Hee៖ តើអ្នកណាជាអ្នកដំណើរការកម្មវិធី?
Who's running the show?
តើអ្នកណាកំពុងដំណើរការកម្មវិធី?
The competition for Comeback  Queendom
ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ Comeback Queendom
I’m announcing the theme of the first pre-performance.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រកាស​អំពី​ប្រធានបទ​នៃ​ការ​សម្តែង​មុន​ដំបូង។
The theme of the first round will be?
ប្រធានបទនៃជុំទីមួយនឹងទៅជា?
Please sing your own popular songs.
សូមច្រៀងបទល្បីៗរបស់អ្នកផង។
Their own popular songs
បទចម្រៀងពេញនិយមរបស់ពួកគេ។
(G)I-DLE Yuqi: Brace up.
(G)I-DLE Yuqi៖ ក្រោកឡើង។
Brace up.
តោងឡើង។
AOA Chi Min: We want to be the No. 1.
AOA Chi Min៖ យើង​ចង់​ក្លាយ​ជា​លេខ​១។
We want to be the No. 1.
យើងចង់ក្លាយជាលេខ 1 ។
Lovelyz Ryu Soo Jeong: We will win for sure.
Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ យើងនឹងឈ្នះប្រាកដ។
We will win for sure.
យើងនឹងឈ្នះយ៉ាងប្រាកដ។
MAMAMOO Moon Byul: No. 1.
MAMAMOO Moon Byul: ទេ។  ១.
No. 1.
លេខ 1 ។
OH MY GIRL Ji Ho: No 1 or No.2, maybe.
OH MY GIRL Ji Ho: លេខ 1 ឬ លេខ 2 ប្រហែលជា។
No 1 or No.2, maybe.
លេខ 1 ឬ លេខ 2 ប្រហែលជា។
No. 6 will get punished.
លេខ 6 នឹងត្រូវទទួលទោស។
What will the punishment be?
តើ​នឹង​មាន​ទោស​អ្វី?
That’s cruel.
នោះជាអំពើឃោរឃៅ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I’m at a loss now.
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងបាត់បង់។
Here comes the final ranking.
នេះជាចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
Announcing the result of the first round.
ប្រកាសលទ្ធផលជុំទី១។
No. 1 of the first round is…
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 នៃជុំទីមួយគឺ…
Who was the No. 1?
តើ​នរណា​ជា​លេខ​១?
Who surprised everyone
ដែលធ្វើអោយគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល
No. 6 is…
លេខ ៦ គឺ…
by ending up NO. 6?
ដោយបញ្ចប់លេខ NO ។  ៦?
I’m gonna cry.
ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ។
The war is on.
សង្គ្រាម​បាន​កើត​ឡើង។
2019.7 Shooting the first episode of Queendom.
2019.7 កំពុងថតវគ្គដំបូងនៃ Queendom ។
Waiting for the first meeting
រង់ចាំការប្រជុំដំបូង
Performers’ Meeting. The first arrival
ការប្រជុំអ្នកសំដែង។  ការមកដល់ដំបូង
is not from a group. She’s a solo vocalist.
មិនមែនមកពីក្រុមទេ។  នាងជាអ្នកច្រៀងទោល។
The other 5 groups had no idea of who she is.
ក្រុម​៥​ផ្សេង​ទៀត​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នរណា​ទេ។
Here comes the second group, OH MY GIRL.
មកដល់ហើយ ក្រុមទីពីរ OH MY GIRL ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
OH MY GIRL Hyo Jung: (!) Ah, hello!
OH MY GIRL Hyo Jung: (!) Ah, Hello!
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
OH MY GIRL: Didn’t expect this.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ៖ មិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
Hello. Nice to meet you.
ជំរាបសួរ។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
She’s here?
នាងនៅទីនេះ?
1 month before the first shooting.
1 ខែមុនពេលបាញ់ដំបូង។
Performers’ companies
ក្រុមហ៊ុនសំដែង
Please read this.
សូមអាននេះ។
Agent: please read this.
ភ្នាក់ងារ៖ សូមអាននេះ។
-OK.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Queendom’s proposal has come.
សំណើរបស់ Queendom បានមកដល់ហើយ។
One for each.
មួយសម្រាប់គ្នា។
They are color-printed. Costs a lot.
ពួកវាត្រូវបានបោះពុម្ពពណ៌។  ចំណាយច្រើន។
MAMAMOO Solar: They are color-printed. Costs a lot.
MAMAMOO Solar: ពួកវាត្រូវបានបោះពុម្ពពណ៌។  ចំណាយច្រើន។
MAMAMOO Hwa Sa: What’s this? Oh my god!
MAMAMOO Hwa Sa: តើនេះជាអ្វី?  អួ​ព្រះ​ជួយ!
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
MAMAMOO Wheel In: Queendom!
MAMAMOO Wheel In: Queendom!
Queendom.
មហាក្សត្រី។
OH MY GIRL Yoo A: That show!
OH MY GIRL Yoo A៖ ការបង្ហាញនោះ!
Listen to this.
ស្តាប់រឿងនេះ។
The fight for comeback among girl groups who release new albums at the same time.
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​វិល​វិញ​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ដែល​ចេញ​អាល់ប៊ុម​ថ្មី​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
OH MY GIRL Hyo Jung: Never seen this before.
OH MY GIRL Hyo Jung៖ មិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
Never seen this before.
មិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
OH MY GIRL Binnie: I’m scared
អូ MY GIRL Binnie: ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I’m scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
OH MY GIRL Mimi: That will be spectacular.
OH MY GIRL Mimi៖ នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
That will be spectacular.
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
Mamamoo  Hwa Sa: Sounds challenging.
Mamamoo Hwa Sa៖ ស្តាប់ទៅពិបាក។
That sounds challenging.
ស្តាប់ទៅដូចជាពិបាក។
AOA Seol Hyun: That will be a war.
AOA Seol Hyun៖ នោះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​សង្រ្គាម។
That will be a war.
នោះនឹងជាសង្គ្រាម។
A war?
សង្គ្រាម?
OH MY GIRL Seung Hee: See? I’ve told you it’d be a war.
OH MY GIRL Seung Hee៖ ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វានឹងក្លាយជាសង្រ្គាម។
See? I’ve told you it’d be a war.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វានឹងក្លាយជាសង្រ្គាម។
What? Are we having a combat?
អ្វី?  តើយើងកំពុងប្រយុទ្ធទេ?
AOA Hye Jeong: What? Are we having a combat?
AOA Hye Jeong៖ អ្វី?  តើយើងកំពុងប្រយុទ្ធទេ?
What?
អ្វី?
Agent: But Ji Min seems to like it.
ភ្នាក់ងារ៖ ប៉ុន្តែ Ji Min ហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
But Ji Min seems to like it.
ប៉ុន្តែ Ji Min ហាក់​ចូលចិត្ត​វា។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Competition
ការប្រកួតប្រជែង
Competition.
ការប្រកួតប្រជែង។
I hate it.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
There are more words here.
មានពាក្យច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
Say goodbye to those boring combats where everyone tries to hold back what they’ve got.
និយាយលាដល់ការប្រយុទ្ធដ៏គួរឱ្យធុញដែលគ្រប់គ្នាព្យាយាមទប់អ្វីដែលពួកគេមាន។
Hahaha.
ហាហាហា។
Let’s compete for the worthy Girls on TOP
តោះប្រកួតប្រជែងដើម្បីនារីសក្តិសមនៅលើ TOP
The worthy Girls on TOP!
នារីដែលសក្តិសមនៅលើ TOP!
through fierce fight!
តាមរយៈការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវ!
MAMAMOO Moon Byul: It rhymes, even, “What they’ve got”, “Girls on TOP”.
MAMAMOO Moon Byul៖ វា​ត្រូវ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ថា “អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ទទួល” “Girls on TOP”។
It rhymes, even, “What they’ve got”, “Girls on TOP”.
វា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ពាក្យ​ថា "អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន" "Girls on TOP"។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
(G)I-DLE So Yeon: the neck-to-neck girl groups
(G)I-DLE So Yeon៖ ក្រុម​នារី​ពី​ក​ទៅ​ក
the neck-to-neck girl groups
ក្រុមក្មេងស្រីពីកទៅក
will start a war.
នឹងចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម។
(Scared.)
(ភ័យខ្លាច។ )
Agent: The six groups will come back
ភ្នាក់ងារ៖ ក្រុមទាំងប្រាំមួយនឹងត្រលប់មកវិញ
The six groups will come back together.
ក្រុមទាំងប្រាំមួយនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
Agent: in the competition together.
ភ្នាក់ងារ៖ នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្នា។
AOA Yu Na: Really?
AOA អ្នកគឺ៖ ពិតទេ?
Really?
ពិតទេ?
All the six groups?
ក្រុមទាំងប្រាំមួយ?
AOA Yu Na: All the six groups?
AOA Yu Na៖ ទាំង​៦​ក្រុម?
Are we going to come back?
តើយើងនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
Shock in the eyes
តក់ស្លុតក្នុងភ្នែក
At the same time?
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា?
At the same time.
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
(Soo Jeong was shocked)
(Soo Jeong ភ្ញាក់ផ្អើល)
Which team do you not want to see in the competition?
តើក្រុមមួយណាដែលអ្នកមិនចង់ឃើញក្នុងការប្រកួត?
Agent: Which team do you not want to see in the competition?
ភ្នាក់ងារ៖ តើក្រុមមួយណាដែលអ្នកមិនចង់ឃើញក្នុងការប្រកួត?
Self-reply: Lovelyz Babysoul: MAMAMOO. They are too perfect.
ការឆ្លើយតបដោយខ្លួនឯង: Lovelyz Babysoul: MAMAMOO ។  ពួកគេល្អឥតខ្ចោះពេក។
-MAMAMO. They are too perfect. -MAMAMOO.
- ម៉ាម៉ាម៉ូ។  ពួកគេល្អឥតខ្ចោះពេក។  - ម៉ាម៉ាម៉ូ។
(G)I-DLE Minnie: MAMAMO.
(G) I-DLE Minnie: ម៉ាក់។
MAMAMO.
ម៉ាម៉ាម៉ូ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
(G)I-DLE Minnie: They’re awesome.
(G)I-DLE Minnie៖ ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
They’re awesome.
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
- Our activities… -We’re often in the same shows.
- សកម្មភាពរបស់យើង... - យើងជាញឹកញាប់នៅក្នុងកម្មវិធីដូចគ្នា។
Acting like a fan  So Yeon: Love them!
ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​គាំទ្រ So Yeon ៖ ស្រលាញ់​គេ​ណាស់!
I love them.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ។
MAMAMOO.
ម៉ាម៉ាម៉ូ។
Fearful teams: OH MY GIRL, YooA, MAMAMOO.
ក្រុមដែលគួរឱ្យខ្លាច៖ អូ MY GIRL, YooA, MAMAMOO ។
They all want to avoid MAMAMOO.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ជៀសវាង MAMAMOO ។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
I’m a fan right now.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រនៅពេលនេះ។
Never seen a competition among girl groups.
មិន​ដែល​ឃើញ​ការ​ប្រកួត​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ទេ។
The leader of MAMAMOO is explaining the rules of the show.
អ្នកដឹកនាំ MAMAMOO កំពុងពន្យល់ពីច្បាប់នៃកម្មវិធី។
Maybe we will be on stage,
ប្រហែលជាយើងនឹងនៅលើឆាក,
MAMAMOO Solar: come back if we win?
MAMAMOO Solar៖ វិលវិញបានទេបើយើងឈ្នះ?
and come back if we win?
ចុះបើយើងឈ្នះវិញ?
Maybe there will be six rounds.
ប្រហែលជានឹងមានប្រាំមួយជុំ។
MAMAMOO Solar: Maybe there will be six rounds?
MAMAMOO Solar៖ ប្រហែល​នឹង​មាន​ប្រាំមួយ​ជុំ?
MAMAMOO Solar: Maybe one group performs after another?
MAMAMOO Solar៖ ប្រហែល​ជា​ក្រុម​មួយ​សម្ដែង​បន្ទាប់​ពី​មួយ​ទៀត?
Maybe one group performs after another?
ប្រហែលជាក្រុមមួយសម្តែងបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត?
Se we…
ពួកយើង…
I’m not the producer.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផលិតទេ។
We were usually like this… Deadly party.
យើងជាធម្មតាបែបនេះ… ជប់លៀងស្លាប់។
I don’t know about the details.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
Leader Choi of OH MY GIRL Hyo Jung All of us may rank top
អ្នកដឹកនាំ Choi នៃ OH MY GIRL Hyo Jung ពួកយើងទាំងអស់គ្នាអាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូល
OH MY GIRL Hyo Jung: in different competitions.
OH MY GIRL Hyo Jung៖ ក្នុងការប្រកួតផ្សេងៗគ្នា។
in different competitions.
នៅក្នុងការប្រកួតផ្សេងៗ។
OH MY GIRL Hyo Jung: Maybe they want to avoid this situation
OH MY GIRL Hyo Jung៖ ប្រហែលជាពួកគេចង់គេចពីស្ថានភាពនេះ។
Maybe they want to avoid this situation
ប្រហែលជាពួកគេចង់ជៀសវាងស្ថានភាពនេះ។
and let the groups confront with each other.
ហើយទុកឱ្យក្រុមប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
Like, face-to-face competition.
ដូចជាការប្រកួតទល់មុខគ្នា។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Leader Hyo Jung of OH MY GIRL: I want to join this competition.
អ្នកដឹកនាំ Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំចង់ចូលរួមការប្រកួតនេះ។
We don’t know our rivals yet.
យើងមិនទាន់ស្គាល់គូប្រជែងរបស់យើងនៅឡើយទេ។
OH MY GIRL Hyo Jung: And we’ve never tried this before.
OH MY GIRL Hyo Jung៖ ហើយយើងមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
And we’ve never tried this before.
ហើយយើងមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
OH MY GIRL Hyo Jung: Honestly, no one can tell the results yet.
OH MY GIRL Hyo Jung៖ និយាយតាមត្រង់ទៅ មិនទាន់មានអ្នកណាអាចប្រាប់ពីលទ្ធផលបាននៅឡើយទេ។
Honestly, no one can tell the results yet.
និយាយតាមត្រង់ទៅ មិនទាន់មានអ្នកណាអាចប្រាប់ពីលទ្ធផលបាននៅឡើយទេ។
Look at this ambitious lady OH MY GIRL Hyo Jung: Who knows? Maybe we will win?
ក្រឡេកមើលនារីដែលមានមហិច្ឆតា OH MY GIRL Hyo Jung៖ អ្នកណាដឹង?  ប្រហែលជាយើងនឹងឈ្នះ?
Who knows? Maybe we will win.
អ្នកណាដឹង?  ប្រហែលជាយើងនឹងឈ្នះ។
People might say, OH MY GIRL are singing very well”,
មនុស្សអាចនិយាយថា OH MY GIRL ច្រៀងពិរោះណាស់”,
OH MY GIRL Hyo Jung: People might say, “OH MY GIRL are singing very well”,
OH MY GIRL Hyo Jung៖ មនុស្សប្រហែលជានិយាយថា "OH MY GIRL ច្រៀងពិរោះណាស់",
“They rock on the stage”
"ពួកគេញ័រនៅលើឆាក"
“They shake the stage”, or something like that.
"ពួកគេអង្រួនឆាក" ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
(Al…alright)
(អា… មិនអីទេ)
I hope we can hear these comments on stage.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ឮ​មតិ​ទាំង​នេះ​នៅ​លើ​ឆាក។
OH MY GIRL Hyo Jung: I hope we can hear these comments on stage.
OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ឮ​មតិ​ទាំង​នេះ​នៅ​លើ​ឆាក។
-The competition… -The competition part…
-ការប្រកួត... -ផ្នែកប្រកួតប្រជែង...
(G)I-DLE Mi Yeon: The competition
(G)I-DLE Mi Yeon៖ ការប្រកួតប្រជែង
So Yeon will like it.
ដូច្នេះ Yeon នឹងចូលចិត្តវា។
Jeon So Yeon (20) Mnet Survival Expert
Jeon So Yeon (20) Mnet Survival Expert
I find it entertaining.
ខ្ញុំយល់ថាវាសប្បាយ។
(G)I-DLE So Yeon: Anyone of us beside me has participated in a competition?
(G)I-DLE So Yeon៖ អ្នកណាខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងដែលនៅក្បែរខ្ញុំបានចូលរួមការប្រកួត?
Anyone of us except me has participated in a competition.
អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង លើកលែងតែខ្ញុំ បានចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
No.
ទេ
It’ll be fun.
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
(G)I-DLE So Yeon: It’ll be fun.
(G)I-DLE So Yeon៖ វានឹងសប្បាយ។
Yeah. Yeah. I’m Miss Able.
បាទ។  បាទ។  ខ្ញុំ​គឺ​កញ្ញា Able។
So Yeon was in Mnet Unpretty Rapstar3 many times.
So Yeon បាននៅក្នុង Mnet Unpretty Rapstar3 ជាច្រើនដង។
So I don’t need to speak honorific to you, Yo Min?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​និយាយ​គួរ​ឱ្យ​គោរព​ចំពោះ​អ្នក​ទេ Yo Min?
What? She’s terrifying. Mnet Unpretty Rapstar3
អ្វី?  នាងគួរឱ្យខ្លាច។  Mnet Unpretty Rapstar3
The youngest participant of Mnet Unpretty Rapstar3 Breaking the stereotype against idol groups. Semi-final of Mnet Unpretty Rapstar3
អ្នកចូលរួមវ័យក្មេងបំផុតរបស់ Mnet Unpretty Rapstar3 ទម្លាយគំរូប្រឆាំងនឹងក្រុមតារា។  វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ Mnet Unpretty Rapstar3
Why rapper always acts like a baby in an adult shape?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តារា​រ៉េប​តែង​តែ​ធ្វើ​ដូច​ទារក​ក្នុង​រាង​ពេញ​វ័យ?
Mnet Unpretty Rapstar3 This is the third time. I’m an expert in competition!
Mnet Unpretty Rapstar3 នេះជាលើកទីបីហើយ។  ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញក្នុងការប្រកួតប្រជែង!
I’ll fix this as an ordinary high-school girl.
ខ្ញុំ​នឹង​កែ​វា​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ធម្មតា។
Will there be Diss, like in Unpretty Rapstar?
តើនឹងមាន Diss ដូចក្នុង Unpretty Rapstar ដែរឬទេ?
Biggest concern AOA Chan Mi: Who else will be in the show?
បារម្ភ​ខ្លាំង​បំផុត AOA Chan Mi៖ តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ទៀត​ក្នុង​កម្មវិធី?
Who else will be in the show?
តើ​នរណា​ខ្លះ​ទៀត​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី?
We don’t know all of them yet.
យើងមិនទាន់ស្គាល់ពួកគេទាំងអស់នៅឡើយទេ។
Tell me what you know now.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹងឥឡូវនេះ។
First, (G)I-DLE.
ដំបូង (G)I-DLE ។
(G)I-DLE?
(G)I-DLE?
AOA Hye Jeong: (G)I-DLE?
AOA Hye Jeong៖ (G)I-DLE?
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
That (G)I-DLE?
នោះ (G)I-DLE?
Agent: They ranked top upon debut.
ភ្នាក់ងារ៖ ពួកគេជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលនៅពេលបង្ហាញខ្លួនដំបូង។
They ranked top upon debut.
ពួកគេបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលនៅពេលបង្ហាញខ្លួនដំបូង។
AOA Chi Min: They have latest music.
AOA Chi Min៖ ពួកគេ​មាន​តន្ត្រី​ចុង​ក្រោយ​បង្អស់។
They have latest music.
ពួកគេមានតន្ត្រីចុងក្រោយ។
“Latest music”.
"តន្ត្រីចុងក្រោយ" ។
-I’m very… - “Latest music”.
- ខ្ញុំពិតជា ... - "តន្ត្រីចុងក្រោយ" ។
Emotional “Latest music” in MP3.
អារម្មណ៍ "តន្ត្រីចុងក្រោយ" នៅក្នុង MP3 ។
We don’t have new songs yet.
យើង​មិន​ទាន់​មាន​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Exactly. We don’t have new songs yet.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  យើង​មិន​ទាន់​មាន​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Agent: are there any group that you don’t want to fight against?
ភ្នាក់ងារ៖ មានក្រុមណាដែលមិនចង់ប្រឆាំង?
Are there junior groups that you fear?
តើមានក្រុមក្មេងដែលអ្នកខ្លាចទេ?
(G)I-DLE. I don’t want them to come.
(G) I-DLE ។  ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេមកទេ។
Lovelyz Ryu Soo Jeong: (G)I-DLE. I don’t want them to come.
Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ (G)I-DLE ។  ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេមកទេ។
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
They write all their songs, and arrange them.
គេ​សរសេរ​បទ​ចម្រៀង​ទាំង​អស់ ហើយ​រៀប​ចំ។
Their creativity is their strongest weapon!
ភាពច្នៃប្រឌិតរបស់ពួកគេ គឺជាអាវុធដ៏ខ្លាំងក្លាបំផុតរបស់ពួកគេ!
We are curious too (G)I-DLE Minnie: Who else will there be?
យើងក៏ចង់ដឹងដែរ (G)I-DLE Minnie: តើនឹងមានអ្នកណាទៀត?
Who else will be there?
តើអ្នកណាទៀតនឹងនៅទីនោះ?
(G)I-DLE So Yeon: You know something?
(G)I-DLE So Yeon៖ អ្នកដឹងខ្លះទេ?
You know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
(G)I-DLE Yuqi: I…
(G)I-DLE Yuqi៖ ខ្ញុំ…
I heard that…
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា…
Who? Who?
WHO?  WHO?
(Rumor has it) MAMAMOO will come.
(ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា) MAMAMOO នឹងមក។
MAMAMOO will come.
MAMAMOO នឹងមក។
(G)I-DLE So Yeon: I don’t care who the rivals will be.
(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគូប្រជែងនឹងក្លាយជាអ្នកណាទេ។
I don’t care who the rivals will be. We must win anyway.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​នរណា​ជា​គូ​ប្រជែង​នោះ​ទេ។  យើងត្រូវតែឈ្នះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
What a reassuring leader!
មេ​ដឹក​នាំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា!
Very reassuring.
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
(G)I-DLE So Yeon: I keep in mind that we have to win anyway.
(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំចាំថាយើងត្រូវតែឈ្នះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I keep in mind that we have to win anyway.
ខ្ញុំចាំថាយើងត្រូវតែឈ្នះ។
We will break them down. We must win.
យើងនឹងបំបែកពួកគេ។  យើងត្រូវតែឈ្នះ។
We will break them down.
យើងនឹងបំបែកពួកគេ។
We must win.
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
But if the juniors beat us…
ប៉ុន្តែ​បើ​យុវជន​វាយ​យើង…
Lovelyz Jeong Ye In: But if the juniors beat us…
Lovelyz Jeong Ye In៖ ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យុវជន​វាយ​យើង…
We can’t allow that to happen.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
No, we can’t allow that to happen.
ទេ យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
If the senior performers beat us, we can say that….
បើ​អ្នក​សម្តែង​ជាន់​ខ្ពស់​វាយ​យើង​អាច​និយាយ​បាន​ថា….
That’s true. But if the juniors beat us… Lovelyz Jeong Ye In: If the senior performers beat us, we can still….
វា​ជា​ការពិត។  ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្រុមក្មេងៗវាយយើង… Lovelyz Jeong Ye In: ប្រសិនបើអ្នកសម្តែងជាន់ខ្ពស់វាយពួកយើង យើងនៅតែអាច….
But if it’s the juniors…
ប៉ុន្តែ​បើ​ជា​យុវជន​…
We can’t be defeated by the juniors.
យើងមិនអាចចាញ់ដោយយុវជននោះទេ។
Oh…
អូ…
Who else will be in the show?
តើ​នរណា​ខ្លះ​ទៀត​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី?
OH MY GIRL Binnie: Who else will be in the show?
OH MY GIRL Binnie៖ តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ក្នុង​កម្មវិធី?
-Right. -You know this is important, right?
- ត្រូវហើយ។  - អ្នកដឹងថានេះសំខាន់មែនទេ?
Say it.
និយាយ។
But the crew won’t tell us.
ប៉ុន្តែនាវិកនឹងមិនប្រាប់យើងទេ។
Agent: The crew didn’t tell us. That’s true.
ភ្នាក់ងារ៖ នាវិកមិនបានប្រាប់យើងទេ។  វា​ជា​ការពិត។
Really? They won’t say anything.
ពិតទេ?  ពួកគេនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
You are that prudent?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នោះ​ទេ?
Other groups won’t know that we will be here, either.
ក្រុមផ្សេងទៀតក៏មិនដឹងថាយើងនឹងនៅទីនេះដែរ។
Agent: Other groups won’t know about us, either.
ភ្នាក់ងារ៖ ក្រុមផ្សេងទៀតក៏មិនដឹងអំពីពួកយើងដែរ។
Really?
ពិតទេ?
But I know one group.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ក្រុមមួយ។
They don’t? AOA Chi Min: But I know one team.
គេអត់?  AOA Chi Min៖ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ក្រុមមួយ។
Who?
WHO?
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Spoiler! AOA Chi Min: OH MY GIRL
Spoiler!  AOA Chi Min: អូ MY GIRL
I actually hope that other teams will mention us.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​លើក​ឡើង​ពី​យើង។
OH MY GIRL Hyo Jung: Will they think of us?
OH MY GIRL Hyo Jung៖ តើ​គេ​នឹង​គិត​ដល់​យើង​ទេ?
It will be better if we’re mentioned.
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងត្រូវបានគេលើកឡើង។
OH MY GIRL Seung Hee: hope that other teams will mention us.
OH MY GIRL Seung Hee៖ សង្ឃឹមថាក្រុមផ្សេងទៀតនឹង mention ពួកយើង។
It’s disheartening if they don’t.
វាជាការខកចិត្តប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើ។
OH MY GIRL Ji Ho: It’s disheartening if they don’t.
OH MY GIRL Ji Ho៖ វា​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​មិន​ធ្វើ។
-What should we do? -This is driving me nuts.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  - នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Give us some info! AOA Chi Min: What should we do? Go get some information!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានខ្លះ!  AOA Chi Min៖ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?  ទៅយកព័ត៌មានខ្លះទៅ!
Let’s try to find out who else will be there.
តោះ​សាក​ល្បង​រក​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​នឹង​នៅ​ទី​នោះ។
OK. I’ll try tomorrow.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅថ្ងៃស្អែក។
Received.
បានទទួល។
Decisive AOA Chan Mi: Go now. Now!
សម្រេចចិត្ត AOA Chan Mi៖ ទៅឥឡូវនេះ។  ឥឡូវ​នេះ!
Try it now.
សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
- Now? –Yes.
- ឥឡូវ​នេះ?  – បាទ។
I have need to go to Music Bank.
ខ្ញុំត្រូវទៅ Music Bank។
Upset Agent: have need to go to a show.
ភ្នាក់ងារតូចចិត្ត៖ ត្រូវទៅកម្មវិធី។
Then ask the people there.
បន្ទាប់មកសួរប្រជាជននៅទីនោះ។
AOA Chan Mi: Then ask the people there.
AOA Chan Mi៖ អញ្ចឹងសួរអ្នកនៅទីនោះ។
-Right. There will be a lot of singers. –Don’t wait until tomorrow.
- ត្រូវហើយ។  នឹងមានអ្នកចម្រៀងជាច្រើន។  - កុំរង់ចាំដល់ថ្ងៃស្អែក។
Are you a genius?
តើអ្នកជាមនុស្សពូកែទេ?
Ask other agents.
សួរភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត។
Go, spy! AOA Chi Min: Ask (G)I-DLE’s agent.
ទៅ, ចារកម្ម!  AOA Chi Min៖ សួរភ្នាក់ងាររបស់ (G)I-DLE។
Of course I did. But they all said they didn’t know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។  ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​មិន​ដឹង។
What am I to you? Agent: I did. But they all said they didn’t know.
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?  ភ្នាក់ងារ៖ ខ្ញុំបានធ្វើ។  ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​មិន​ដឹង។
You told them we would be on the show?
អ្នកបានប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងនៅក្នុងកម្មវិធី?
AOA Hye Jeong: You told them we would be on the show?
AOA Hye Jeong៖ អ្នក​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា​យើង​នឹង​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ?
(1 sec of silence) …emmm
(1 វិនាទីនៃភាពស្ងៀមស្ងាត់) ... អេម
What?
អ្វី?
Did you….?
តើ​អ្នក…។?
-Don’t lie -You can’t tell them!
- កុំកុហក - អ្នកមិនអាចប្រាប់ពួកគេបានទេ!
You can’t tell them!
អ្នកមិនអាចប្រាប់ពួកគេបានទេ!
- You can’t tell them! -You did, right?
- អ្នកមិនអាចប្រាប់ពួកគេបានទេ!  - អ្នក​បាន​ធ្វើ​មែន​ទេ?
He did! What are you doing bro?
គាត់​បាន​ធ្វើ!  ធ្វើអីបង?
The whim comes. AOA Chi Min: You told them?
សេចក្តីប្រាថ្នាមក។  AOA Chi Min : ឯងប្រាប់គេទេ?
-You did. –I didn’t.
-អ្នក​បាន​ធ្វើ។  - ខ្ញុំមិនបាន។
You must have told them.
អ្នកត្រូវតែបានប្រាប់ពួកគេ។
Don’t know where to look.
មិនដឹងទៅណាមើល។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
AOA Chi Min: Why did you do that?
AOA Chi Min៖ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
I said we were still considering that.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនៅតែពិចារណាវា។
Believe me. Agent: I said we were still considering that.
ជឿ​ខ្ញុំ។  ភ្នាក់ងារ៖ ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងកំពុងពិចារណារឿងនោះ។
Go tell them we’re not going.
ទៅប្រាប់គេថាយើងមិនទៅទេ។
AOA Chi Min: Go tell them we’re not going.
AOA Chi Min: ទៅប្រាប់គេថាយើងមិនទៅ។
Go tell them today.
ទៅប្រាប់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
Go tell them we’re not going.
ទៅប្រាប់គេថាយើងមិនទៅទេ។
-Tell them we won’t be on the show. -Tell them.
- ប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងមិនមានវត្តមាននៅក្នុងកម្មវិធីនោះទេ។  -ប្រាប់​ពួកគេ។
AOA Hye Jeong: Tell them we won’t be on the show
AOA Hye Jeong៖ ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា យើង​នឹង​មិន​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ​ទេ។
-How could you tell them? -I said we were still considering.
- តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?  - ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងកំពុងពិចារណា។
What a mess!
រញ៉េរញ៉ៃ!
Stop arguing.
ឈប់ប្រកែក។
Why?
ហេតុអ្វី?
(We will be there anyway.)
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនឹងនៅទីនោះ។ )
Time to announcing the contestants.
ដល់ពេលប្រកាសបេក្ខជន។
Do you know who else will be there?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ទៀត​នឹង​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
Crew: Do you know who else will be in the show?
Crew: តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណានឹងនៅក្នុងកម្មវិធី?
I’m curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
MAMAMOO Moon Byul: I’m curious.
MAMAMOO Moon Byul: ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Maybe you are all curious about…
ប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ដឹង...
Crew: Maybe you are all curious about
នាវិក៖ ប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ដឹងចង់ឃើញហើយ។
You might all care about…
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាខ្វល់ពី…
Reveal: participants in Queendom
បង្ហាញ៖ អ្នកចូលរួមនៅក្នុង Queendom
You are all curious about…
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ដឹងថា…
There will be six groups.
នឹងមានប្រាំមួយក្រុម។
Crew: There will be six groups.
នាវិក៖ នឹងមានប្រាំមួយក្រុម។
We will tell you something about them one by one.
យើងនឹងប្រាប់អ្នកអំពីពួកគេម្តងមួយៗ។
Crew: We will name them one by one.
នាវិក៖ យើងនឹងដាក់ឈ្មោះពួកគេម្តងមួយៗ។
Hot issue!
បញ្ហាក្តៅ!
Really?
ពិតទេ?
-Tell us, please.
- សូមប្រាប់ពួកយើង។  - សូមប្រាប់ពួកយើង។
Tell us, please.
សូមប្រាប់ពួកយើង។
I’m desperate to know. Please tell us.
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការដឹង។  សូមប្រាប់ពួកយើង។
Lovelyz Yoo Ji Ae: I’m desperate to know. Please tell us.
Lovelyz Yoo Ji Ae៖ ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការដឹង។  សូមប្រាប់ពួកយើង។
Hey, let’s calm down firstly.
ហេ៎ សូម​ឲ្យ​ស្ងប់​ជា​មុន​សិន។
OH MY GIRL Binnie: Hey, let’s put ourselves together.
អូ MY GIRL ប៊ីននី៖ ហេ! តោះយើងទាំងអស់គ្នា។
-The first one is… -Oh my god.
- ទីមួយគឺ… - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(G)I-DLE So Yeon: Oh my god!
(G)I-DLE So Yeon៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
What? How come?
អ្វី?  មក​ដោយ​របៀបណា?
(G)I-DLE Yuqi: What? How come?
(G)I-DLE Yuqi: អ្វី?  មក​ដោយ​របៀបណា?
I don’t want to hear that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​នោះ​ទេ។
Lovelyz Jin: I don’t want to hear that.
Lovelyz Jin: ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​នោះ​ទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
Crew: (G)I-DLE.
នាវិក៖ (G)I-DLE ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Really? Lovelyz Yoo Ji Ae: See my goose bumps?
ពិតទេ?  Lovelyz Yoo Ji Ae៖ ឃើញ​ខ្ញុំ​ព្រឺព្រួច​ទេ?
See my goose bumps?
ឃើញ​ពុក​ម៉ែ​ទេ?
(G)I-DLE They are awesome.
(G)I-DLE ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
Lovelyz Babysoul: (G)I-DLE. They are awesome.
Lovelyz Babysoul: (G)I-DLE ។  ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
Crew: (G)I-DLE.
នាវិក៖ (G)I-DLE ។
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
I used to love that song.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់បទនោះ។
She’s fan OH MY GIRL Hyo Jung: I used to love that song.
នាងជាអ្នកគាំទ្រ OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តបទនោះ។
She used to imitate that Teaser.
នាងធ្លាប់ធ្វើត្រាប់តាម Teaser នោះ។
OH MY GIRL Seung Hee: She used to imitate that Teaser.
OH MY GIRL Seung Hee៖ នាងធ្លាប់ធ្វើត្រាប់តាម Teaser នោះ។
Show us. Show us.
បង្ហាញ​ពួក​យើង។  បង្ហាញ​ពួក​យើង។
-Why? -Three four…
- ហេតុអ្វី?  - បីបួន…
She can do that…
នាងអាចធ្វើវាបាន…
She can do well if forced.
នាងអាចធ្វើបានល្អប្រសិនបើមានការបង្ខំ។
I don’t want to see this anymore/
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងនេះទៀតទេ /
Oh, oh.
អូ!
Uh Oh
អូ អូ
Exciting! (G)I-DLE!
រំភើបណាស់!  (G) I-DLE!
Crew: The second one is…OH MY GIRL
នាវិក៖ អ្នកទីពីរគឺ… OH MY GIRL
The second one is…
ទីពីរគឺ…
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Oh, no!
អូ​ទេ!
Good. That’s good.
ល្អ  នោះជាការល្អ។
Don’t worry, guys (G)I-DLE Shu Hua: Good. That’s good.
កុំបារម្ភ បុរស (G)I-DLE Shu Hua៖ ល្អណាស់។  នោះជាការល្អ។
We’ve met OH MY GIRL on many occasions.
ពួកយើងបានជួប OH MY GIRL ជាច្រើនលើកច្រើនសារ។
Let’s fight, seniors!
ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ណា​ចាស់​ជរា!
We’ve met them many times.
យើងបានជួបពួកគេជាច្រើនដង។
-OH. -OH MY GIRL.
- អូ។  - អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Hint 1 Crew: OH… (all with one voice) OH MY GIRL!
ព័ត៌មានជំនួយ 1 នាវិក៖ អូហូ… (សំឡេងតែមួយ) OH MY GIRL!
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
OH MY GIRL Happy
OH MY GIRL រីករាយ
OH MY GIRL will be on the show.
OH MY GIRL នឹងមានវត្តមានក្នុងកម្មវិធី។
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Another group is Lovelyz.
ក្រុមមួយទៀតគឺ Lovelyz ។
Crew: another team is Lovelyz.
នាវិក៖ ក្រុមមួយទៀតគឺ Lovelyz ។
-OK. -We got it right.
-យល់ព្រម។  - យើងយល់ត្រូវហើយ។
Ah-Choo.
អា-ជូ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
OH MY GIRL Seung Hee: Oh, no.
OH MY GIRL Seung Hee៖ អូ ទេ។
And…
និង…
Crew: And…
នាវិក៖ ហើយ…
-M -MAMAMOO.
-M -MAMAMOO ។
Initial  Crew: mi um(Mm)
នាវិកដំបូង៖ mi um (Mm)
MAMAMOO!
ម៉ាម៉ាម៉ូ!
MAMAMOO.
ម៉ាម៉ាម៉ូ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Lovelyz Jeong Ye In: I knew it.
Lovelyz Jeong Ye In៖ ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Lovelyz Ji Ae: I thought they would be the mentors (instead of contestants).
Lovelyz Ji Ae៖ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំ (ជំនួសអោយបេក្ខនារី)។
I thought they would be the mentors.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ណែនាំ។
What?
អ្វី?
Mentors.
អ្នកណែនាំ។
They are good enough to be our mentors, right?
គេ​ល្អ​ល្មម​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​យើង​មែន​ទេ?
Lovelyz Kei: But they are good enough to be our mentors, right?
Lovelyz Kei៖ ប៉ុន្តែ​គេ​ល្អ​ល្មម​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​យើង​មែន​ទេ?
MAMAMOO.
ម៉ាម៉ាម៉ូ។
Crew: MAMAMOO.
នាវិក៖ MAMAMOO ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
What?
អ្វី?
OH MY GIRL Binnie: That’s challenging.
OH MY GIRL Binnie: នោះជាបញ្ហាប្រឈម។
That’s challenging.
នោះជាបញ្ហាប្រឈម។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
OH MY GIRL Mimi: Wait.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ មីមី៖ រង់ចាំ។
Wait.
រង់ចាំ។
What prize did you say we would win?
តើអ្នកនិយាយថាយើងនឹងឈ្នះរង្វាន់អ្វី?
OH MY GIRL Mimi: What prize did you say we would win?
OH MY GIRL Mimi៖ តើអ្នកនិយាយថាយើងនឹងឈ្នះរង្វាន់អ្វី?
OH MY GIRL Hyo Jung: First prize.
OH MY GIRL Hyo Jung៖ រង្វាន់ទីមួយ។
- First prize. -First prize?
- រង្វាន់ទីមួយ។  - រង្វាន់ទីមួយ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The fact is…Uh Oh
ការពិតគឺ… អូហូ
OH MY GIRL Hyo Jung: Doomed.
OH MY GIRL Hyo Jung: ត្រូវ​វិនាស។
Doomed.
វិនាស។
OK.
យល់ព្រម។
We won’t go far, will we?
យើងនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ?
As for our goal,
ចំពោះគោលដៅរបស់យើង,
MAMAMOO Moon Byul: It’s a competition after all. We want to be the No. 1.
MAMAMOO Moon Byul៖ វាជាការប្រកួតប្រជែងមួយ។  យើងចង់ក្លាយជាលេខ 1 ។
It’s a competition after all.
វាជាការប្រកួតប្រជែង។
Let’s fight with MAMAMOO in Queendom.
តោះប្រយុទ្ធជាមួយ MAMAMOO នៅ Queendom ។
MAMAMOO Hwa Sa  In Queendom
MAMAMOO Hwa Sa In Queendom
We’ll end this war.
យើងនឹងបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះ។
Crew: (The next group is) MAMAMOO.
នាវិក៖ (ក្រុមបន្ទាប់គឺ) MAMAMOO ។
MAMAMOO.
ម៉ាម៉ាម៉ូ។
I knew it!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
(G)I-DLE Minnie: Wait.
(G)I-DLE Minnie: រង់ចាំ។
Wait.
រង់ចាំ។
MAMAMOO?
ម៉ាម៉ាម៉ូ?
Any group senior than theirs? (G)I-DLE Minnie: Aren’t they like the most senior group?
តើក្រុមណាដែលចាស់ជាងពួកគេ?  (G)I-DLE Minnie៖ តើពួកគេមិនចូលចិត្តក្រុមចាស់ជាងគេទេ?
Then only one team’s left.
បន្ទាប់មកនៅសល់តែក្រុមមួយ។
No, five are left.
អត់ទេ នៅសល់ប្រាំនាក់ទៀត។
(G)I-DLE Minnie: Five teams are left apart from us.
(G)I-DLE Minnie៖ ក្រុមចំនួនប្រាំនៅឆ្ងាយពីពួកយើង។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Five teams are left.
នៅសល់ប្រាំក្រុម។
Just say it properly… where’s your guts now?
និយាយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ… តើ​ចិត្ត​ឯង​នៅ​ឯណា?
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Two teams are left.
នៅសល់ពីរក្រុម។
(G)I-DLE Mi Yeon: Two teams are left.
(G)I-DLE Mi Yeon៖ នៅសល់ពីរក្រុម។
No, one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
6 groups altogether. Two most senior groups are not revealed yet.
សរុប ៦ ក្រុម។  ក្រុម​ជាន់​ខ្ពស់​ចំនួន​ពីរ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
-It’s two. -Two?
- វាពីរ។  - ពីរ?
Two left?
នៅសល់ពីរ?
Crew: A…
នាវិក៖ ក…
A…
ក…
Apink?
ពណ៌​ផ្កាឈូក?
Apink? Ailee? Apirl?
ពណ៌​ផ្កាឈូក?  អាលី?  អប្សរា?
Ailee?
អាលី?
Apirl?
អប្សរា?
-A… -pink?
-ពណ៌​ផ្កាឈូក?
Shush.
ស៊ូស។
Quick responders Quiet!
អ្នកឆ្លើយតបរហ័ស ស្ងាត់!
-Be quiet. -Let them tell us.
- ស្ងាត់។  - ឱ្យពួកគេប្រាប់យើង។
This is not You Quiz.
នេះមិនមែនជា You Quiz ទេ។
-AOA? AOA? -AOA?
-AOA?  AOA?  -AOA?
Ignore Lovelyz Babysoul: AOA! AOA!
មិនអើពើ Lovelyz Babysoul: AOA!  អូអេ!
AOA?
AOA?
Did we get it right? Lovelyz Jeong Ye In: AOA!
តើយើងយល់ត្រូវទេ?  Lovelyz Jeong Ye In: AOA!
AOA.
AOA
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Lovelyz Ryu Soo Jeong: Great!
Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ អស្ចារ្យ!
Great!
អស្ចារ្យ!
We just need to answer the question, right?
យើងគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយសំណួរមែនទេ?
Crew: AOA.
នាវិក៖ AOA ។
AOA.
AOA
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
This is …
នេះ​គឺជា …
A…
ក…
How surprising! OH MY GIRL Binnie: failed to control my facial expression
ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ណា​!  OH MY GIRL Binnie៖ បរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងទឹកមុខរបស់ខ្ញុំ
I can’t control my facial expression.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងទឹកមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Me, too, dear.
ខ្ញុំផងដែរ ជាទីស្រឡាញ់។
Now, only one team’s left, right?
ពេលនេះនៅសល់តែក្រុមមួយទេ?
OH MY GIRL Ji Ho: Only one team’s left?
OH MY GIRL Ji Ho៖ នៅសល់តែក្រុមមួយទេ?
-Hurry up and tell us the last one. – Scary.
- ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រាប់យើងចុងក្រោយ។  - គួរឱ្យខ្លាច។
This is scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Crew: The last one will be revealed at the official meeting.
នាវិក៖ ចុងក្រោយនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំផ្លូវការ។
The last one….
ចុងក្រោយ….
-will be revealed at the official meeting. –Hey!
- នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​ផ្លូវការ​។  – ហេ!
Just tell us.
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
-Why?
- ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វី?
Why do you keep this from us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពីយើង?
MAMAMOO Moon Byul: Why do you keep this from us?
MAMAMOO Moon Byul: ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សារឿងនេះពីយើង?
We are so curious.
យើងចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
That will also be a team, right?
នោះក៏នឹងក្លាយជាក្រុមដែរមែនទេ?
AOA Chi Min: That will also be a team, right?
AOA Chi Min៖ នោះ​ក៏​នឹង​ជា​ក្រុម​ដែរ​មែនទេ?
Crew: No idea.
នាវិក៖ គ្មានគំនិតទេ។
Yes. I can’t tell you that.
បាទ។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
Will you tell
តើអ្នកនឹងប្រាប់
AOA Chi Min: Will you tell that team
AOA Chi Min : តើអ្នកនឹងប្រាប់ក្រុមនោះ។
other groups
ក្រុមផ្សេងទៀត។
about us?
អំពី​ពួក​យើង?
AOA Chi Min: about us?
AOA Chi Min: អំពីពួកយើង?
That’s unfair.
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
It’s a competition.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
AOA Seol Hyun: Exactly.
AOA Seol Hyun៖ ពិត​មែន។
-Why? -Who would be there?
- ហេតុអ្វី?  - តើអ្នកណានឹងនៅទីនោះ?
OH MY GIRL Ji Ho: Who would that be?
OH MY GIRL Ji Ho: តើនោះជាអ្នកណា?
Don’t you tell us now?
តើអ្នកមិនប្រាប់យើងឥឡូវនេះទេ?
Ah, you think we will flee (after hearing that)?
អា​ឯង​គិត​ថា​ពួក​យើង​នឹង​រត់​ចេញ (បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ថា)?
You think we will flee?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងរត់គេចទេ?
Girls' Generation?
Girls' Generation?
(G)I-DLE Minnie: Girls' Generation?
(G)I-DLE Minnie: Girls' Generation?
If so, we are like…
បើអញ្ចឹង យើងដូចជា…
we are like little chicks to them.
យើងដូចជាកូនមាន់តូចៗសម្រាប់ពួកគេ។
We are not chicks.
យើងមិនមែនជាកូនមាន់ទេ។
We are not chicks. We are still in the eggs. Eggs!
យើងមិនមែនជាកូនមាន់ទេ។  យើងនៅតែនៅក្នុងស៊ុត។  ពង!
We are like…
យើងដូចជា…
-We are still in the eggs. -Eggs, right.
- យើងនៅតែនៅក្នុងស៊ុត។  - ស៊ុតត្រូវហើយ។
We are eggs now.
ឥឡូវនេះយើងជាស៊ុត។
Lovelyz Babysoul: Ms. Kim Yeun Ja?
Lovelyz Babysoul៖ អ្នកស្រី  Kim Yeun បាទ?
Ms. Kim Yeun Ja?
អ្នកស្រី  Kim Yeun Ja?
Amor Party.
គណបក្ស Amor ។
Could the sixth contestant be Ms. Kim Yeun Ja?
តើបេក្ខនារីទី៦ អាចជាកញ្ញា គឹម យឿនចា បានទេ?
Maybe FIN.K.L?
ប្រហែលជា FIN.KL?
Will they be in their camper?
តើពួកគេនឹងនៅក្នុង camper របស់ពួកគេទេ?
OK.
យល់ព្រម។
That will be something.
នោះនឹងជាអ្វីមួយ។
See you again at the meeting. Promise.
ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងកិច្ចប្រជុំ។  សន្យា។
Please promise me…
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ…
1 month later. The day of shooting the first episode.
1 ខែក្រោយមក។  ថ្ងៃថតរឿងភាគទី១។
FIN.K.L? Kim Yeun Ja? There were many guesses.
FIN.KL?  Kim Yeun Ja?  មានការស្មានជាច្រើន។
Who is this last group (?)
តើក្រុមចុងក្រោយនេះជាអ្នកណា (?)
FIN.K.L? Kim Yeun Ja?
FIN.KL?  Kim Yeun បាទ?
The last contestant, solo vocalist, Park Bom.
បេក្ខនារីចុងក្រោយ តារាចម្រៀងទោល Park Bom ។
Been in the music biz for 11 years. A unique idol singer.
ចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យតន្ត្រីអស់រយៈពេល ១១ ឆ្នាំ។  តារា​ចម្រៀង​ឯក​ជន។
Fight for the championship of Queendom
ប្រយុទ្ធដើម្បីជើងឯកនៃ Queendom
Park Bom: I’ll see the younger version of me
Park Bom៖ ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​កំណែ​ទម្រង់​ក្មេង​ជាង​ខ្ញុំ
I’ll see the younger myself
ខ្ញុំនឹងឃើញក្មេងជាងខ្លួនឯង
when I’m with these new friends.
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តថ្មីទាំងនេះ។
Park Bom: when I’m with these new friends.
Park Bom៖ ពេលខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តថ្មីទាំងនេះ។
They are my juniors.
ពួកគេជាយុវជនរបស់ខ្ញុំ។
Park Bom: They are my juniors.
Park Bom៖ ពួកគេ​ជា​យុវជន​របស់​ខ្ញុំ។
And I will also
ហើយខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
Park Bom: I will also learn a lot from them.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រៀន​ច្រើន​ពី​ពួក​គេ​ដែរ។
learn a lot from them.
រៀនច្រើនពីពួកគេ។
Looking forward to the show.
ទន្ទឹងរង់ចាំការបង្ហាញ។
Park Bom: Looking forward to the show.
Park Bom៖ ទន្ទឹងរង់ចាំកម្មវិធី។
Still excited to see her on stage.
នៅតែរំភើបពេលឃើញនាងនៅលើឆាក។
Park Bom: I’m a bit nervous, too.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​បន្តិច​ដែរ។
I’m a bit nervous, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​បន្តិច​ដែរ។
So I try to distract myself.
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមបំបែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
Park Bom: So I try to distract myself, thinking about other stuff.
Park Bom៖ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បំបែរ​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង ដោយ​គិត​ពី​រឿង​ផ្សេង។
I tried to think about other stuff.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
(thinking about other stuff.)
(គិតអំពីវត្ថុផ្សេងទៀត។ )
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
OH MY GIRL Hyo Jung: Hello!
OH MY GIRL Hyo Jung៖ ជំរាបសួរ!
Park Bom: Hello.
Park Bom៖ សួស្តី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Nice to meet you, Ms. Park. Wow!
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកស្រី Park ។  វ៉ោ​វ!
(It’s Ms. Park Bom!)
(គឺនាង Park Bom!)
I was like, “why is she here?”
ខ្ញុំដូចជា "ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?"
OH MY GIRL Seung Hee: I was like, “why is she here?”
OH MY GIRL Seung Hee៖ ខ្ញុំដូចជា "ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?"
It just popped up in my mind.
វាទើបតែផុសឡើងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
OH MY GIRL Seung Hee: It just popped up in my mind.
OH MY GIRL Seung Hee៖ វាទើបតែផុសឡើងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
“How could this be possible? Why?”
“តើ​នេះ​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?  ហេតុអ្វី?”
OH MY GIRL Seung Hee: “How could this be possible? Why?”
OH MY GIRL Seung Hee៖ “តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?  ហេតុអ្វី?”
Now I understand why they didn’t
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ធ្វើ
OH MY GIRL Seung Hee: Now I understand why they didn’t
OH MY GIRL Seung Hee៖ ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ធ្វើ
OH MY GIRL Seung Hee: tell us about the sixth person.
OH MY GIRL Seung Hee៖ ប្រាប់យើងអំពីមនុស្សទីប្រាំមួយ។
tell us about the sixth person.
ប្រាប់យើងអំពីមនុស្សទីប្រាំមួយ។
OH MY GIRL Seung Hee: This will be a fierce battle.
OH MY GIRL Seung Hee៖ នេះ​នឹង​ជា​សមរភូមិ​ដ៏​សាហាវ។
This will be a fierce battle.
នេះនឹងក្លាយជាសមរភូមិដ៏សាហាវមួយ។
Ms. Park Bom. Oh my!
អ្នកស្រី Park Bom ។  ឱ!
OH MY GIRL Hyo Jung: It’s Ms. Park. Oh, my!
OH MY GIRL Hyo Jung៖ គឺលោកស្រី Park។  អូ!
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
OH MY GIRL Hyo Jung: Hello.
OH MY GIRL Hyo Jung៖ សួស្តី។
Give me a cue. Give me a cue.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ។
Which group are you from?
តើអ្នកមកពីក្រុមណា?
Park Bom: Which group are you from?
Park Bom៖ តើអ្នកមកពីក្រុមណា?
Ms. …Ms. Park?
លោកស្រី…លោកស្រី  សួន?
OH MY GIRL Seung Hee: Huh?
OH MY GIRL Seung Hee: ហ៎?
What?
អ្វី?
Shaking head Shaking head
ញ័រក្បាលញ័រក្បាល
Park Bom: Sorry, girls. I know you, OH MY GIRL.
Park Bom៖ សុំទោស​ស្រីៗ។  ខ្ញុំស្គាល់អ្នក OH MY GIRL
Of course I knew OH MY GIRL.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានស្គាល់ OH MY GIRL ។
Park Bom: I was not in a good state today.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្ថានភាព​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
I was not feeling well today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
I just couldn’t remember the name.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំឈ្មោះបានទេ។
They are beautiful. Talking in a nice way.
ពួកគេ​ស្អាត​ណាស់។  និយាយតាមរបៀបល្អ។
Trying to make it up.
ព្យាយាមបង្កើតវាឡើង។
It suddenly became a meeting with my younger sisters.
ភ្លាមៗនោះវាបានក្លាយទៅជាការប្រជុំជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ah-huh! Park Bom: It suddenly became a meeting with my younger sisters.
អ្ហា៎!  Park Bom៖ ភ្លាមៗ​នោះ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រជុំ​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
Then I just couldn’t think of their name.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ពី​ឈ្មោះ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
Park Bom:Then I just couldn’t think of their name.
Park Bom៖ អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គិត​មិន​ចេញ​ពី​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ។
We are OH MY GIRL
យើងគឺជា OH MY GIRL
-We are OH MY GIRL. -OH MY GIRL.
- យើងគឺជា OH MY GIRL ។  - អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Clap when you feel embarrassed.
ទះដៃនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Back to the seat carefully.
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
The room becomes quiet.
បន្ទប់ក្លាយជាស្ងាត់។
OH MY GIRL Ji Ho: I start to feel nervous. And we’ve done nothing yet.
OH MY GIRL Ji Ho៖ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។  ហើយ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I start to feel nervous. And we’ve done nothing yet.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ភ័យ។  ហើយ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Peeping around unconsciously.
មើលជុំវិញដោយមិនដឹងខ្លួន។
Four empty seats.
កៅអីទទេចំនួនបួន។
Who will be the next group? Clack Clack
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាក្រុមបន្ទាប់?  ក្លាក ក្លាក
Someone’s coming. Someone’s coming.
មាននរណាម្នាក់មក។  មាននរណាម្នាក់មក។
OH MY GIRL Hyo Jung: (noisy) Someone’s coming.
OH MY GIRL Hyo Jung៖ (រំខាន) មាននរណាម្នាក់មក។
Right.
ត្រូវហើយ។
OH MY GIRL Seung Hee: Are they tall? Are they AOA?
OH MY GIRL Seung Hee៖ តើ​ពួកគេ​មាន​កម្ពស់​ទេ?  តើពួកគេជា AOA មែនទេ?
-Are they tall?
- តើពួកគេខ្ពស់ទេ?  - តើពួកគេខ្ពស់ទេ?
Will that be AOA?
តើនោះជា AOA ទេ?
Who will that be?
តើនោះនឹងជាអ្នកណា?
Is it?
តើមែនទេ?
The third group is…?
ក្រុមទីបីគឺ…?
They are here.
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
Where should we sit?
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីណា?
Cute and naïve girls. Lovelyz. Oh, my. Ms. Park!
ក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់និងឆោតល្ងង់។  Lovelyz ។  អូ របស់ខ្ញុំ។  លោកស្រី ផាក!
Lovelyz Ryu Soo Jeong: Hello.
Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ សួស្តី។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Nice to meet you! Nice to meet you!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
Embarrassing first meeting.
ការប្រជុំដំបូងគួរឱ្យអាម៉ាស់។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Your hair’s that long now?
សក់​អ្នក​ឥឡូវ​វែង​ម្ល៉េះ?
Hey, your hair’s that long now?
ហេ៎ សក់​ឯង​ឥឡូវ​វែង​ម្ល៉េះ?
My hair?
សក់​របស់ខ្ញុំ?
Your hair’s that long now?
សក់​អ្នក​ឥឡូវ​វែង​ម្ល៉េះ?
What? She’s talking to her friend, Ji Ho from OH MY GIRL.
អ្វី?  នាងកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តរបស់នាង Ji Ho មកពី OH MY GIRL ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Two sunshine girls from the same place.
ក្មេងស្រីពីរនាក់ដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យមកពីកន្លែងតែមួយ។
When two groups of fairies meet…
នៅពេលដែលទេពអប្សរពីរក្រុមជួបគ្នា…
Get tired suddenly…
អស់កម្លាំងភ្លាមៗ…
Hello.
ជំរាបសួរ។
Endless hellos.
ជំរាបសួរគ្មានទីបញ្ចប់។
Beautiful.
ស្អាត។
Park Bom: They all sat in group.
Park Bom៖ ពួកគេទាំងអស់គ្នាអង្គុយជាក្រុម។
They all sat in group.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាអង្គុយជាក្រុម។
Park Bom: I was sitting alone, and started to
Park Bom៖ ខ្ញុំ​កំពុង​អង្គុយ​តែ​ម្នាក់​ឯង ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ
I was sitting alone, and started to
ខ្ញុំអង្គុយតែម្នាក់ឯង ហើយចាប់ផ្តើម
feel uncomfortable.
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Park Bom: feel uncomfortable.
Park Bom៖ មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Lovelyz Babysoul: Ms. Park, I really like your songs.
Lovelyz Babysoul: លោកស្រី Park ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
I really like your songs, Ms. Park Bom.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់អ្នកនាង Park Bom ។
Park Bom: Thank you. Which song?
Park Bom៖ អរគុណ។  បទមួយណា?
Thank you. Which song?
សូមអរគុណ។  បទមួយណា?
-I love Spring. -You do?
- ខ្ញុំស្រឡាញ់និទាឃរដូវ។  - អ្នកធ្វើ?
Lovelyz Babysoul: I love Spring.
Lovelyz Babysoul: ខ្ញុំស្រឡាញ់និទាឃរដូវ។
Lovelyz Babysoul: I’ve been your fan since you were a trainee.
Lovelyz Babysoul៖ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់។
I’ve been your fan since you were a trainee.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Park Bom: Thank you.
Park Bom៖ អរគុណ។
End of the conversation
ចុងបញ្ចប់នៃការសន្ទនា
You are quiet. Why are you so quiet today?
អ្នកនៅស្ងៀម។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ថ្ងៃនេះ?
Hyo Jung, why are you so quiet today?
Hyo Jung ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមយ៉ាងនេះ?
-What? -Why are you so quiet today?
- អ្វី?  -ហេតុអីក៏ស្ងាត់ថ្ងៃនេះ?
Lovelyz Lee Mi Joo: Why are you so quiet today?
Lovelyz Lee Mi Joo៖ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ដូច្នេះ?
- I’m a bit shy now. –That’s not like you.
- ពេលនេះខ្ញុំអៀនបន្តិចហើយ។  - វាមិនដូចអ្នកទេ។
That’s not you.
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
No.
ទេ
Youth is beautiful.
យុវវ័យគឺស្រស់ស្អាត។
OH MY GIRL Ji Ho: We are like twins, right?
OH MY GIRL Ji Ho៖ យើង​ដូច​ជា​កូន​ភ្លោះ​មែន​ទេ?
We are like twins, right?
យើង​ដូច​កូន​ភ្លោះ​មែន​ទេ?
I had a friend there.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅទីនោះ។
Lovelyz Lee Mi Joo: I had a friend there. And several acquittances.
Lovelyz Lee Mi Joo៖ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅទីនោះ។  និង​ជន​ជាប់​ចោទ​ជា​ច្រើន​នាក់។
I did that to make us feel less nervous.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សូវ​ភ័យ។
Lovelyz Lee Mi Joo: I did that to make us feel less nervous.
Lovelyz Lee Mi Joo៖ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សូវ​ភ័យ។
Who will be the next one?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់?
Clack Clack
ក្លាក ក្លាក
Who would that be?
តើនោះជានរណា?
OH MY GIRL YooA: Hello.
OH MY GIRL YooA: ជំរាបសួរ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Even Ms. Park stood up for her?
សូម្បីតែលោកស្រី ផាក ក៏ក្រោកឈរឡើង?
Lovelyz Lee Mi Joo: Hello.
Lovelyz Lee Mi Joo៖ សួស្តី។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Powerful singers, MAMAMOO
អ្នកចម្រៀងដ៏មានថាមពល, MAMAMOO
Look cool.
មើលត្រជាក់។
OH MY GIRL YooA: Cool!
អូយ MY GIRL YooA៖ ឡូយ!
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
You can see “Respect” even in embarrassment.
អ្នកអាចឃើញ "ការគោរព" សូម្បីតែនៅក្នុងភាពអាម៉ាស់។
MAMAMOO seem to be more nervous than usual.
MAMAMOO ហាក់ដូចជាភ័យជាងធម្មតា។
We were all shy with strangers.
យើងទាំងអស់គ្នាខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែក។
MAMAMOO Solar: We were all shy with strangers.
MAMAMOO Solar៖ យើងទាំងអស់គ្នាខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែក។
MAMAMOO Solar: But we didn’t want to give them bad impression.
MAMAMOO Solar៖ ប៉ុន្តែយើងមិនចង់ផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍អាក្រក់ដល់ពួកគេទេ។
But we didn’t want to give them bad impression.
ប៉ុន្តែ យើង​មិន​ចង់​ផ្តល់​ចំណាប់​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដល់​ពួកគេ​ទេ។
-Let`s go. -Let’s get in.
- តោះទៅ។  - តោះចូល។
30 minutes ago MAMAMOO’s waiting room
30 នាទីមុន បន្ទប់រង់ចាំរបស់ MAMAMOO
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
-Congratulations.
- អបអរសាទរ។  - អបអរសាទរ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Clap Clap Clap Clap Did you just say you were shy?
Clap Clap Clap Clap តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
Twist Surprise birthday party for Hwa Sa.
Twist Surprise ខួបកំណើតឱ្យ Hwa Sa ។
Let’s take a picture.
តោះថតរូប។
They are relaxed beauties when staying alone.
ពួក​គេ​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត​ពេល​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Calm and composed.
ស្ងប់ស្ងាត់និងផ្សំ។
Other came later than us.
អ្នកផ្សេងទៀតមកយឺតជាងយើង។
Faultless Strict Prudent Serious
គ្មានកំហុស តឹងរ៉ឹងប្រយ័ត្នប្រយែងធ្ងន់ធ្ងរ
Like this.
ដូចនេះ។
On this occasion…
ក្នុងឱកាសនេះ…
OH MY GIRL are still chatting. And Lovelyz.
OH MY GIRL នៅតែកំពុងជជែក។  និង Lovelyz ។
-Like this. -She really walked slowly.
- ដូចនេះ។  - នាងពិតជាដើរយឺត។
So are we.
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
Lovelyz Lee Mi Joo: We are being noisy, aren’t we?
Lovelyz Lee Mi Joo៖ យើងកំពុងមានសំលេងរំខានមែនទេ?
We are being noisy, aren’t we?
យើងកំពុងមានសំលេងរំខានមែនទេ?
No, we are just struggling.
ទេ យើង​គ្រាន់​តែ​តស៊ូ។
Lovelyz JIN: No, we are just struggling.
Lovelyz JIN: អត់ទេ យើងគ្រាន់តែតស៊ូ។
Trying to escape from this atmosphere.
ព្យាយាមគេចចេញពីបរិយាកាសនេះ។
-Whatever. -Do you want to have a look?
-ស្អី​ក៏ដោយ។  - តើអ្នកចង់មើលទេ?
When we the show begin?
តើយើងចាប់ផ្តើមកម្មវិធីនៅពេលណា?
Yes, we…
បាទ​យើង…
Turning Turning
ការបង្វិលបង្វិល
Let me join your group.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
Park Bom: sudden confession Can I join your group, please?
Park Bom៖ សារភាពភ្លាមៗ តើខ្ញុំអាចចូលរួមក្រុមរបស់អ្នកបានទេ?
I’m here all alone.
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Since I’m here alone.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Park Bom: I feel overwhelmed.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ហួស​ចិត្ត។
I feel overwhelmed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
I’ll make some space for you.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតកន្លែងខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Come here.
មក​នេះ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
The fifth group.
ក្រុមទីប្រាំ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Who? Who?
WHO?  WHO?
They are here.
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
The fifth group of Queendom.
ក្រុមទីប្រាំនៃ Queendom ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Reborn group of five, AOA.
Reborn ក្រុមប្រាំ, AOA ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Its’s AOA!
គឺ AOA!
They are so tall…
ពួកគេខ្ពស់ណាស់…
OH MY GIRL Seung Hee: They are so tall…
OH MY GIRL Seung Hee៖ ពួកគេខ្ពស់ណាស់…
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Nice to meet you, AOA!
រីករាយដែលបានស្គាល់ AOA!
I was at the front.
ខ្ញុំនៅខាងមុខ។
Avoiding eye contact
ជៀសវាងការប៉ះភ្នែក
We were sitting opposite to MAMAMOO.
យើងអង្គុយទល់មុខ MAMAMOO។
AOA Seol Hyun: We were sitting opposite to MAMAMOO.
AOA Seol Hyun៖ ពួកយើងអង្គុយទល់មុខ MAMAMOO។
I was trying to avoid eye contact with them,
ខ្ញុំព្យាយាមជៀសវាងការប៉ះភ្នែកជាមួយពួកគេ
AOA Seol Hyun: I was trying to avoid eye contact with them,
AOA Seol Hyun៖ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ជៀសវាង​ការ​ប៉ះ​ភ្នែក​ជាមួយ​ពួកគេ
because I was too shy with strangers.
ដោយសារតែខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកជាមួយមនុស្សចម្លែក។
AOA Seol Hyun: because I was too shy with strangers.
AOA Seol Hyun៖ ព្រោះ​ខ្ញុំ​អៀន​ពេក​ជាមួយ​មនុស្ស​ចម្លែក។
AOA Seol Hyun: I felt embarrassed. So I was escaping any eye contact.
AOA Seol Hyun៖ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់។  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គេច​ពី​ការ​ប៉ះ​ភ្នែក។
I felt embarrassed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គេច​ពី​ការ​ប៉ះ​ភ្នែក។
Why do I feel so scared?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចយ៉ាងនេះ?
AOA Chan Mi: Why do I feel so scared?
AOA Chan Mi៖ ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ភ័យ​ម្ល៉េះ?
AOA Chi Min: Of what? Don’t be. It’ll be fine.
AOA Chi Min : អ្វី?  កុំក្លាយជា។  វានឹងមិនអីទេ។
-Of what? -Don’t be so. It’ll be fine.
- ពីអ្វី?  - កុំ​ដូច្នេះ។  វានឹងមិនអីទេ។
What scares you?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
AOA Chan Mi: Just feel scared.
AOA Chan Mi៖ គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
-What? -Just feel scared.
- អ្វី?  - គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
Maybe it’s because it’s a real-time show?
ប្រហែលជាដោយសារតែវាជាកម្មវិធីពេលវេលាពិតប្រាកដ?
AOA Chan Mi: There won’t be post-processing?
AOA Chan Mi៖ នឹងមិនមានការកែច្នៃទេ?
There won’t be post-processed?
នឹងមិនមានដំណើរការក្រោយទេ?
Empty seats for the last group. The youngest group.
កៅអីទំនេរសម្រាប់ក្រុមចុងក្រោយ។  ក្រុមក្មេងជាងគេ។
They are not here yet?
គេមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
At this moment…
នៅពេលនេះ…
That made me startled.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Are they the last group, (G)I-DLE?
តើពួកគេជាក្រុមចុងក្រោយ (G)I-DLE?
Here come the two emcees of Queendom, Lee Da Hee and Jang Sung Kyu.
មក​ដល់​ហើយ​តារា​ស្រី​ពីរ​រូប​របស់ Queendom គឺ Lee Da Hee និង Jang Sung Kyu។
MAMAMOO Moon Byul: What?
MAMAMOO Moon Byul: អ្វី?
What?!
អ្វី?!
MAMAMOO Moon Byul: sister Da Hee.
MAMAMOO Moon Byul៖ បងស្រី Da Hee ។
Sister Da Hee.
បងស្រី Da Hee ។
A real beauty, MC Lee Da Hee.
សម្រស់ពិត MC Lee Da Hee.
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
OH MY GIRL Hyo Jung: So amazing!
OH MY GIRL Hyo Jung៖ អស្ចារ្យ​ណាស់!
Can’t say anything! Goddess style.
មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ!  រចនាប័ទ្មព្រះ។
-Please have a seat. -Hello, everybody.
- សូមអង្គុយ។  -សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
OH MY GIRL Hyo Jung: Wow~ So incredible.
OH MY GIRL Hyo Jung: Wow~ មិនគួរអោយជឿ។
Wow, so incredible.
អស្ចារ្យ​ណាស់​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Lovelyz Kei: hello.
Lovelyz Kei៖ ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
So startled.
ដូច្នេះ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
OH MY GIRL Ji Ho: What a surprise!
OH MY GIRL Ji Ho៖ ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់!
OH MY GIRL Hyo Jung: I really thought she is coming from the TV series.
OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំពិតជាគិតថានាងមកពីរឿងភាគទូរទស្សន៍។
I can't say anything, I feel like nothing can express my feelings.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
OH MY GIRL Ji Ho: I can't say anything,
OH MY GIRL Ji Ho៖ ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​អ្វី​អាច​បង្ហាញ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
OH MY GIRL YooA: She is so beautiful!
OH MY GIRL YooA: នាងស្អាតណាស់!
Because she is so beautiful.
ព្រោះនាងស្អាតណាស់។
K-POP top girl groups are back
ក្រុមតារាស្រី K-POP ត្រលប់មកវិញហើយ។
Top KOP-POP girl groups will come back at the same day.
ក្រុមចម្រៀងនារី KOP-POP នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃតែមួយ។
on the same day and at the same moment.
នៅថ្ងៃតែមួយ និងក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
They will compete with each other for the first place.
ពួក​គេ​នឹង​ប្រជែង​គ្នា​ដណ្តើម​យក​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១។
It’s not a conventional confrontation,
វាមិនមែនជាការប្រឈមមុខគ្នាធម្មតាទេ
but a comeback battle.
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធត្រឡប់មកវិញ។
A comeback battle, Queendom.
ការប្រយុទ្ធត្រលប់មកវិញ Queendom ។
-Queendom.
- មហាក្សត្រី។  - មហាក្សត្រី។
Happy Happy
រីករាយ រីករាយ
Hello everyone, I’m Lee Da Hee,
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Da Hee
Lee Da Hee: Hello everyone, I’m Lee Da Hee, the “Queen” and MC of .
Lee Da Hee៖ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំគឺ Lee Da Hee ដែលជា “Queen” និងជាពិធីកររបស់ .
the MC of Queendom.
MC នៃ Queendom ។
Queen, an actress.
ព្រះនាង, តារាសម្តែង។
Jang Sung Kyu: Hello everyone, I’m Jang Sung Kyu, the “dom” and MC of
Jang Sung Kyu៖ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំគឺ Jang Sung Kyu ដែលជា "dom" និងជាពិធីកររបស់
Hello everyone, I’m Jang Sung Kyu,
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Jang Sung Kyu
the MC of Queendom, so nice to see you.
MC នៃ Queendom រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
So nice to see you.
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
It’s very nice to see you here.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Lee Da Hee: It’s very nice to see you here.
Lee Da Hee៖ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Because of the debut performance abroad,
ព្រោះតែការចេញទៅសម្តែងនៅក្រៅប្រទេស
Because of the pre-determined performance abroad, it’s a pity. (G)I-DLE doesn’t be here today.
ដោយសារ​តែ​បាន​កំណត់​ទុក​មុន​ទៅ​សម្តែង​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។  (G)I-DLE មិននៅទីនេះទេ។
the youngest (G)I-DLE
ក្មេងជាងគេ (G)I-DLE
cannot be here today.
មិនអាចនៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
Lee Da Hee: Hope all of you could understand them.
Lee Da Hee៖ សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចយល់ពីពួកគេ។
Hope all of you could understand them.
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចយល់ពីពួកគេ។
Anyway, the most restless people now
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មនុស្ស​ដែល​មិន​ស្រួល​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
Jang Sung Kyu: The most restless people anyway,
Jang Sung Kyu៖ មនុស្ស​ដែល​ពិបាក​ចិត្ត​បំផុត
should be members of (G) I-DLE.
គួរតែជាសមាជិកនៃ (G) I-DLE ។
Jang Sung Kyu: should be members of (G) I-DLE.
Jang Sung Kyu៖ គួរតែជាសមាជិកនៃ (G) I-DLE។
Seniors have spared their time
មនុស្សចាស់បានចំណាយពេលវេលារបស់ពួកគេ។
Seniors have spared their time to get together today,
ចាស់ៗបានឆ្លៀតពេលជួបជុំគ្នាថ្ងៃនេះ
to go together today,
ទៅជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ
but the youngest group is not absent now,
ប៉ុន្តែក្រុមក្មេងជាងគេមិនអវត្តមានទេឥឡូវនេះ
they must be restless.
ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​មិន​ស្ងប់។
so they must be restless.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​មិន​ស្ងប់។
Lee Da Hee: No, Sung Kyu, not like this.
Lee Da Hee៖ អត់ទេ Sung Kyu មិនមែនបែបនេះទេ។
-No, Sung Kyu, it is not like that. -Why?
- ទេ ស៊ុង គី វាមិនដូចនោះទេ។  - ហេតុអ្វី?
Don't make the atmosphere like this.
កុំធ្វើឱ្យបរិយាកាសបែបនេះ។
Lee Da Hee: Don't make the atmosphere like this.
Lee Da Hee៖ កុំ​ធ្វើ​បរិយាកាស​បែប​នេះ​អី។
Lee Da Hee: I hope you can control yourself.
Lee Da Hee៖ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
I hope you can control yourself.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
Sister is awesome.
បងស្រីពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Queendom Comeback Competition.
Queendom Comeback ការប្រកួតប្រជែង។
Lee Da Hee: Our program will let the girl groups who represent K-POP
Lee Da Hee៖ កម្មវិធី​របស់​យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ដែល​តំណាង​ឲ្យ K-POP
Let the girl groups who represent K-POP
សូមអោយក្រុមនារីដែលតំណាងអោយ K-POP
Lee Da Hee: come back at the same time, it’s a head-to-head battle.
Lee Da Hee៖ ត្រលប់មកវិញក្នុងពេលតែមួយ វាជាសមរភូមិទល់មុខ។
come back at the same time, it’s a head-to-head battle. But it’s just a platform
ត្រលប់មកវិញក្នុងពេលជាមួយគ្នា វាជាការប្រយុទ្ធទល់មុខគ្នា។  ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាវេទិកាមួយ។
Lee Da Hee: but it’s just a platform
Lee Da Hee៖ ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាវេទិកាមួយ។
pursuing harmony.
ស្វែងរកភាពសុខដុម។
Lee Da Hee: pursuing harmony fundamentally.
លី ដាហេ៖ ស្វែងរកភាពសុខដុមរមនាជាមូលដ្ឋាន។
The theme is battle, how can we say harmony?
ប្រធានបទ​គឺ​ការ​ប្រយុទ្ធ តើ​យើង​អាច​និយាយ​ថា​សុខដុម​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
Be flurried. The theme is battle, how can we say harmony?
មានភាពច្របូកច្របល់។  ប្រធានបទ​គឺ​ការ​ប្រយុទ្ធ តើ​យើង​អាច​និយាយ​ថា​សុខដុម​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
It seems inappropriate to say so.
វាហាក់ដូចជាមិនសមរម្យក្នុងការនិយាយដូច្នេះ។
So fearful. Jang Sung Kyu: The hottest six groups are gathered together,
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។  Jang Sung Kyu៖ ក្រុម​ទាំង​ប្រាំមួយ​ដែល​ក្តៅ​បំផុត​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​។
Since the hottest six groups are gathered together,
ចាប់តាំងពីក្រុមទាំងប្រាំមួយដែលក្តៅបំផុតត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នា,
Jang Sung Kyu: I hope you can compete fiercely with each other.
Jang Sung Kyu៖ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I hope you can compete fiercely with each other.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
IT ’S COMPETITION TIME guys!
វាជាពេលវេលាប្រកួតប្រជែង!
( Jang Sung Kyu’s slogan)
វាជាពេលវេលាប្រកួតប្រជែង!  (ពាក្យស្លោករបស់ Jang Sung Kyu)
How to make a reaction?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ប្រតិកម្ម​មួយ​?
Park Bom: How to make a reaction?
Park Bom៖ ធ្វើ​ម៉េច​ប្រតិកម្ម?
The eagerly anticipated final stage
ដំណាក់កាលចុងក្រោយដែលរំពឹងទុក
The eagerly anticipated final stage will start on October 31st (Thursday).
ដំណាក់កាលចុងក្រោយដែលរំពឹងទុកនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី 31 ខែតុលា (ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍)។
-will start on October 31st. –Yes.
- នឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលា។  – បាទ។
Six representative girl groups in the history of K-POP
ក្រុម​នារី​តំណាង​ចំនួន​ប្រាំមួយ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ K-POP
The first and most representative battle of six girl groups in the history of K-POP
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដំបូង និង​តំណាង​ច្រើន​បំផុត​នៃ​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ទាំង​ប្រាំមួយ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ K-POP
will come back at the same time deliberately.
នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលតែមួយដោយចេតនា។
-It should be the first time. -Yes.
- វាគួរតែជាលើកដំបូង។  - បាទ។
Last week of April.
សប្តាហ៍ចុងក្រោយនៃខែមេសា។
will come back respectively.
នឹងត្រលប់មកវិញរៀងៗខ្លួន។
The third week of April.
សប្តាហ៍ទីបីនៃខែមេសា។
The last week of September, Congratulations.
សប្តាហ៍ចុងក្រោយនៃខែកញ្ញា សូមអបអរសាទរ។
The top six girl groups.
ក្រុមចម្រៀងស្រីកំពូលទាំងប្រាំមួយ។
The first comeback battle in the history, Queendom.
ការប្រយុទ្ធត្រលប់មកវិញលើកដំបូងក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ Queendom ។
Wow, it's fearful.
អីយ៉ា វាគួរឱ្យខ្លាច។
OH MY GIRL YooA: It's fearful.
OH MY GIRL YooA: វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
OH MY GIRL YooA: Although I will worry about whether I will win after the battle,
OH MY GIRL YooA: ទោះបីជាខ្ញុំនឹងបារម្ភថាតើខ្ញុំនឹងឈ្នះបន្ទាប់ពីសមរភូមិឬអត់
Although I will worry about whether I will win after the battle,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​បន្ទាប់​ពី​សមរភូមិ​ឬ​យ៉ាង​ណា?
OH MY GIRL YooA: but I also want to try it actively.
OH MY GIRL YooA: ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងវាយ៉ាងសកម្មដែរ។
but I also want to try it actively.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងវាយ៉ាងសកម្មផងដែរ។
Lovelyz Lee Mi Joo: Firstly, I’ve made up my mind to win,
Lovelyz Lee Mi Joo៖ ដំបូង ខ្ញុំ​បាន​តាំងចិត្ត​ដើម្បី​ឈ្នះ។
Firstly, I’ve made up my mind to win,
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ចង់​ឈ្នះ
so I must do it with all my strength.
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
Park Bom: I must do it well, anyway.
Park Bom៖ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឱ្យបានល្អ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I must do it well, anyway.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឱ្យបានល្អ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
It’s better to get No. 1.
យក​លេខ​១​គឺ​ល្អ​ជាង។
Park Bom: It’s better to get No. 1.
Park Bom៖ យក​លេខ​១​ល្អ​ជាង។
AOA Jimin: I still feel stressed, but even so
AOA Jimin៖ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
But I still feel stressed, but even so
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី
I think we have to win at least one time.
ខ្ញុំគិតថា យើងត្រូវតែឈ្នះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
At least one time!
ខ្ញុំគិតថា យើងត្រូវតែឈ្នះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។  យ៉ាងហោចណាស់ម្តង!
It seems that we haven’t introduced them to the audience,
វាហាក់បីដូចជាយើងមិនបានណែនាំពួកគេដល់ទស្សនិកជនទេ
Jang Sung Kyu: It seems we haven’t introduced the groups to the audience,
Jang Sung Kyu៖ វាហាក់ដូចជាយើងមិនបានណែនាំក្រុមដល់ទស្សនិកជនទេ
the real protagonists of Queendom.
តួឯកពិតនៃ Queendom ។
Jang Sung Kyu: the real protagonists of .
Jang Sung Kyu: តួឯកពិតរបស់ .
Since (G) I-DLE is absent now,
ចាប់តាំងពី (G) I-DLE អវត្តមានឥឡូវនេះ។
so let’s start from the current youngest group, OH MY GIRL.
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមពីក្រុមក្មេងជាងគេនាពេលបច្ចុប្បន្ន OH MY GIRL ។
The second youngest team, OH MY GIRL will introduce themselves.
ក្រុមក្មេងជាងគេទីពីរ OH MY GIRL នឹងណែនាំខ្លួន។
Please say hello to the audience.
សូមជំរាបសួរទស្សនិកជន។
Jang Sung Kyu: Please say hello to the audience.
Jang Sung Kyu៖ សូមជំរាបសួរទស្សនិកជន។
2 3 Finally found you OH MY GIRL.
2 3 ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក OH MY GIRL ។
Finally found you OH MY GIRL. Hello everyone, we are OH MY GIRL.
ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក OH MY GIRL ។  សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ពួកយើងគឺ OH MY GIRL ។
They don’t know how to react because they are the youngest here.
ពួកគេ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ទេ ព្រោះ​ពួកគេ​ជា​កូន​ពៅ​នៅ​ទីនេះ។
Jang Sung Kyu: They don’t know how to react because they are the youngest here.
Jang Sung Kyu៖ ពួកគេ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ទេ​ព្រោះ​ពួកគេ​ជា​ក្មេង​បំផុត​នៅ​ទីនេះ។
How do you feel about coming to the Queendom?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការមក Queendom?
Lee Da Hee: How do you feel about
Lee Da Hee៖ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការមក Queendom?
Lee Da Hee: Have you imagined such an atmosphere before?
Lee Da Hee៖ តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃមើលបរិយាកាសបែបនេះទេ?
So have you imagined such an atmosphere before?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃមើលបរិយាកាសបែបនេះទេ?
OH MY GIRL Hyo Jung: Thought it was a more fearful occasion,
OH MY GIRL Hyo Jung៖ គិតថាវាជាឱកាសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចជាងនេះទៅទៀត។
I thought it was a more fearful occasion,
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចជាង
but brighter than expected.
ប៉ុន្តែភ្លឺជាងការរំពឹងទុក។
Everyone is cool, ah.
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ត្រជាក់, ah ។
-Too nervous. -I thought it would be more fearful than I thought.
- ភ័យពេក។  - ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាចជាងការគិត។
Jang Sung Kyu: You thought it was a more fearful occasion,
Jang Sung Kyu៖ អ្នកគិតថាវាជាឱកាសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចជាងនេះទៅទៀត។
Yes, but it’s not.
បាទ ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
but it’s not actually.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការពិតទេ។
Do you mean that you can cope with it appropriately?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​វា​បាន​សមរម្យ​ទេ?
No, no.
Nerd ។
-No, no.
- Nerd ។  - Nerd ។
-The atmosphere is not so cold but warm. -OK.
- បរិយាកាសមិនត្រជាក់ខ្លាំងទេ តែក្តៅ។  -យល់ព្រម។
OH MY GIRL Hyo Jung: The atmosphere is not so cold
OH MY GIRL Hyo Jung៖ បរិយាកាស​មិន​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ទេ។
OH MY GIRL Hyo Jung: but very warm.
OH MY GIRL Hyo Jung: ប៉ុន្តែកក់ក្តៅណាស់។
Sitting on the opposite side, Lovelyz, looked at them with satisfaction,
Lovelyz អង្គុយទល់មុខគេមើលគេដោយពេញចិត្ត
Lee Da Hee: Sitting on the opposite side, Lovelyz is watching with satisfaction.
Lee Da Hee៖ អង្គុយទល់មុខគ្នា Lovelyz កំពុងមើលដោយពេញចិត្ត។
Lee Da Hee: please says hello and says something about your feelings.
Lee Da Hee៖ សូមនិយាយជំរាបសួរ ហើយនិយាយអ្វីមួយអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
please say hello and say something about your feelings.
សូមជំរាបសួរ និងនិយាយអ្វីមួយអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
2, 3 Hello everyone, we are Lovelyz. We hope your advice.
2, 3 សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ពួកយើងគឺ Lovelyz។  យើងសង្ឃឹមថាដំបូន្មានរបស់អ្នក។
Hello everyone, we are Lovelyz.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ពួកយើងគឺ Lovelyz។
OK. So nice to meet you,
យល់ព្រម។  រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក,
Jang Sung Kyu: So nice to meet you,
Jang Sung Kyu: រីករាយដែលបានជួបអ្នក
Jang Sung Kyu: members of lovelyz.
Jang Sung Kyu៖ សមាជិក​ក្រុម lovelyz។
members of lovelyz.
សមាជិកក្រុម lovelyz ។
Lee Da Hee: For the comeback battle, ,
Lee Da Hee៖ សម្រាប់​ការ​វិល​មក​វិញ
For Queendom Comeback Competition,
សម្រាប់ការប្រកួត Queendom Comeback,
Lee Da Hee: you have greater self-confidence than anyone else.
Lee Da Hee៖ អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
-Ah, did we say that? -Yes.
- អេ, តើយើងបាននិយាយទេ?  - បាទ។
(Why did I say so?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?)
It turned to be...
វាបានប្រែក្លាយ...
Looking around,
សម្លឹងមើលជុំវិញ,
Lee Da Hee: Looking around, Lovelyz
Lee Da Hee៖ មើលជុំវិញ Lovelyz
Lee Da Hee: Do you think what’s the likelihood that Lovelyz will win in the end?
Lee Da Hee៖ តើ​អ្នក​គិត​ថា​តើ Lovelyz នឹង​ឈ្នះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ឬ​ទេ?
do you think what’s the likelihood that
តើ​អ្នក​គិត​ថា​តើ Lovelyz នឹង​ឈ្នះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​មាន​លទ្ធភាព​អ្វី?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
How to do?
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Too cruel!
សាហាវ​ណាស់!
OH MY GIRL Seung Hee: Too cruel!
OH MY GIRL Seung Hee៖ សាហាវ​ណាស់!
Lovelyz Kei: Yes, be humble.
Lovelyz Kei៖ បាទ បន្ទាបខ្លួន។
Yes, be humble.
ត្រូវហើយ ចូរបន្ទាបខ្លួន។
Lovelyz Kei: Be humble to say, maybe 50%.
Lovelyz Kei៖ និយាយ​ឲ្យ​រាប​ទាប ប្រហែល ៥០%។
Be humble to say, maybe 50%. -Oh, OK.
និយាយបន្ទាបខ្លួនប្រហែល 50% ។  -អូ​អូខេ។
50%.
50%
LOVE, are they Lovelyz? Lovelyz.
LOVE តើពួកគេជា Lovelyz ទេ?  Lovelyz ។
Park Bom: Love…are they Lovelyz? Lovelyz.
Park Bom៖ ស្នេហា… តើពួកគេជា Lovelyz មែនទេ?  Lovelyz ។
Park Bom: Pretty cute.
Park Bom៖ ស្អាត​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
They are pretty cute.
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Lee Da Hee: This answer is really modest.
Lee Da Hee៖ ចម្លើយ​នេះ​ពិត​ជា​សុភាព​រាបសារ។
This answer is really modest.
ចម្លើយ​នេះ​ពិត​ជា​សុភាព​រាបសា។
Jang Sung Kyu: The modest answer is 50%.
Jang Sung Kyu៖ ចំលើយតិចតួចគឺ ៥០%។
The modest answer is 50%.
ចម្លើយតិចតួចគឺ 50% ។
Actually, we heard that
តាម​ពិត យើង​បាន​ឮ​អ៊ីចឹង
Jang Sung Kyu: Actually, we heard that
Jang Sung Kyu៖ តាម​ពិត យើង​បាន​ឮ​អ៊ីចឹង
your expectation of winning is 98%, 98%.
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកឈ្នះគឺ 98%, 98% ។
Pre-interview your expectation of winning is 98%, 98%.
ការសម្ភាសន៍ជាមុន ការរំពឹងទុករបស់អ្នកក្នុងការឈ្នះគឺ 98%, 98% ។
98%.
៩៨%។
Lovelyz Jeong Ye In: Ah, we were in a great mood that day.
Lovelyz Jeong Ye In: Ah, យើងមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
Ah, we were in a great mood that day,
អូ យើងមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅថ្ងៃនោះ
and we didn’t know who will be our opponents.
ហើយយើងមិនដឹងថាអ្នកណានឹងក្លាយជាគូប្រជែងរបស់យើងទេ។
So wronged. We didn’t know the cast.
ខុសដូច្នេះ។  យើង​មិន​បាន​ស្គាល់​តួ​សម្ដែង​ទេ។
-We don’t know anything.
- យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។  - យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I think it's a quite high expectation.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​រំពឹង​ទុក​ខ្ពស់​ណាស់។
Lovelyz Ryu Soo Jeong: good at dealing with pre-interviews I think our likelihood is high.
Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ ល្អក្នុងការទាក់ទងជាមួយការសម្ភាសន៍មុន ខ្ញុំគិតថាលទ្ធភាពរបស់យើងគឺខ្ពស់។
Because we are awesome.
ដោយសារតែយើងអស្ចារ្យ។
Lovelyz Ryu Soo Jeong: because we are the best.
Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ ព្រោះយើងល្អបំផុត។
Producer team: To show it in numbers.
ក្រុមអ្នកផលិត៖ ដើម្បីបង្ហាញវាជាលេខ។
In terms of numbers,
បើ​និយាយ​ពី​លេខ
Lovelyz Ryu Soo Jeong: To show it in numbers, that’s 95%.
Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ ដើម្បីបង្ហាញវាជាលេខ នោះហើយជា 95%។
In terms of numbers, about 95%.
បើ​និយាយ​ពី​លេខ​វិញ​ប្រហែល ៩៥%។
-Or 98%, 98%. -98%.
- ឬ 98%, 98% ។  -៩៨%។
Or 98%, 98%.
ឬ 98%, 98% ។
OK, 2% will be given by the audience.
យល់ព្រម 2% នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយទស្សនិកជន។
2% will be given by the audience.
2% នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយទស្សនិកជន។
Lovelyz Jeong Ye In: We didn’t hear anything about the opponents at that time.
Lovelyz Jeong Ye In៖ យើងមិនបានឮអ្វីអំពីគូប្រជែងនៅពេលនោះ។
We didn’t hear anything about
យើង​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​អំពី​អ្នក​ប្រឆាំង​នៅ​ពេល​នោះ។
Lovelyz Jeong Ye In: We knew nothing about our opponents at that time.
Lovelyz Jeong Ye In៖ យើងមិនបានដឹងអ្វីអំពីគូប្រជែងរបស់យើងនៅពេលនោះ។
We knew nothing about our opponents at that time.
យើងមិនបានដឹងអ្វីអំពីគូប្រជែងរបស់យើងនៅពេលនោះ។
We only make expectation by self-confidence.
យើងបង្កើតការរំពឹងទុកដោយទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
Lovelyz Kei: Only with our confidence.
Lovelyz Kei៖ មានតែទំនុកចិត្តរបស់យើង។
After seeing each other in this way, have your thoughts been changed?
ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ​ហើយ​តើ​ការ​គិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឬ​ទេ?
Jang Sung Kyu: After seeing each other in this way,
Jang Sung Kyu៖ បន្ទាប់ពីឃើញមុខគ្នាបែបនេះ
Jang Sung Kyu: Have your thoughts been changed?
Jang Sung Kyu៖ តើ​គំនិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ?
-Yes, we are humble now. -We will be humble.
- បាទ ឥឡូវ​យើង​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប។  - យើងនឹងបន្ទាបខ្លួន។
We are humble now.
យើង​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប​ឥឡូវ​នេះ។
Anyway, at the first time,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ពេល​ដំបូង
-Lovelyz is still very aggressive. -Yes.
-Lovelyz នៅតែឆេវឆាវ។  - បាទ។
The humble likelihood is 50%. Lovelyz is very aggressive.
លទ្ធភាពទាបគឺ 50% ។  Lovelyz គឺឈ្លានពានខ្លាំងណាស់។
-I'm already looking forward to the fiery battle. -Good.
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការប្រយុទ្ធដ៏កាចសាហាវ។  - ល្អ។
Lee Da Hee: I'm already looking forward to the fiery comeback battle.
Lee Da Hee៖ ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក​ហើយ។
Jang Sung Kyu: Next, the best group chosen by Lovelyz
Jang Sung Kyu៖ បន្ទាប់​មក ក្រុម​ដែល​ល្អ​បំផុត​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ដោយ Lovelyz
Next, the best group appraised by Lovelyz
បន្ទាប់មក ក្រុមល្អបំផុតដែលត្រូវបានវាយតម្លៃដោយ Lovelyz
is MAMAMOO, please introduce yourselves.
គឺ MAMAMOO សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
Jang Sung Kyu: MAMAMOO, please introduce yourselves.
Jang Sung Kyu: MAMAMOO សូមណែនាំខ្លួន។
Looking forward to them.
ទន្ទឹងរង់ចាំពួកគេ។
I say Mama Mama Moo. Hello everyone, we are MAMAMOO.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ូ។  សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ពួកយើងគឺ MAMAMOO។
I say Mama Mama Moo~
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ម៉ាក់ ម៉ាក់​ម៉ូ ~
Start with nice voices.
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំឡេងល្អ។
Many people are looking forward to MAMAMOO's performance.
មនុស្សជាច្រើនទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់ MAMAMOO ។
Lee Da Hee: Many people are looking forward to
Lee Da Hee៖ មនុស្សជាច្រើនទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់ MAMAMOO ។
Lee Da Hee: Which team is MAMAMOO most looking forward to?
Lee Da Hee៖ តើក្រុមណាដែល MAMAMOO ទន្ទឹងរង់ចាំជាងគេ?
Which team you most look forward to? I'm curious.
តើក្រុមមួយណាដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំជាងគេ?  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
Lee Da Hee: I'm curious.
Lee Da Hee៖ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
MAMAMOO Solar: We still...
MAMAMOO Solar៖ យើងនៅតែ...
-We still... -Yes.
- យើងនៅតែ ... - បាទ។
It seems to be a moment that attracts everyone’s attention.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពេល​មួយ​ដែល​ទាក់​ទាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​រាល់​គ្នា។
MAMAMOO Solar: I’m looking forward to our senior, Park Bom’s performance.
MAMAMOO Solar៖ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់ Park Bom ជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
Looking forward to our senior, Park Bom’s performance.
ទន្ទឹងរង់ចាំការសំដែងរបស់ Park Bom ជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
MAMAMOO Solar: I've been watching her performance since I was a student.
MAMAMOO Solar៖ ខ្ញុំបានមើលការសំដែងរបស់នាងតាំងពីខ្ញុំនៅជាសិស្ស។
I've been watching her performance since I was a student.
ខ្ញុំបានមើលការសំដែងរបស់នាងតាំងពីខ្ញុំនៅជាសិស្ស។
MAMAMOO Solar: She is my idol.
MAMAMOO Solar៖ នាង​គឺ​ជា Idol របស់​ខ្ញុំ។
She is my idol.
នាងគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
Laughing MAMAMOO Solar: Be excited and looking forward to her performance.
សើចចុកពោះ MAMAMOO Solar៖ រំភើបហើយទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់នាង។
So I’m very excited
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំពិតជារំភើប និងទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់នាង។
It's my pleasure.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Park Bom: Thank you so much.
Park Bom៖ អរគុណ​ច្រើន​។
-Thank you so much. Let ’s get along well this time. -Sure.
- អរគុណច្រើន  សូម​ឲ្យ​បាន​សុខ​ស្រួល​លើក​នេះ។  - ប្រាកដ។
Let ’s get along well this time.
សូម​ឲ្យ​បាន​សុខ​ស្រួល​លើក​នេះ។
I like them very much and I’ve asked their telephone numbers from my agent.
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់ ហើយខ្ញុំបានសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេពីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
Park Bom: I like them very much
Park Bom៖ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់ ហើយខ្ញុំបានសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេពីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
Park Bom: I wanted to make friends with them.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​មិត្ត​ជាមួយ​គេ។
I said I wanted to make friends with them.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​មិត្ត​ជាមួយ​ពួកគេ។
Park Bom: I’m really happy now.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I’m really happy now.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
Jang Sung Kyu: A member of Lovelyz said MAMAMOO
Jang Sung Kyu៖ សមាជិកម្នាក់នៃក្រុម Lovelyz បាននិយាយថា MAMAMOO
A member of Lovelyz said MAMAMOO
សមាជិកម្នាក់នៃក្រុម Lovelyz បាននិយាយថា MAMAMOO
Jang Sung Kyu: is not an opponent
Jang Sung Kyu៖ មិនមែនជាគូប្រកួតទេ។
is not an opponent but a mentor,
មិនមែនជាគូប្រកួតទេ តែជាអ្នកណែនាំ
Jang Sung Kyu: but a mentor.
Jang Sung Kyu៖ ប៉ុន្តែជាអ្នកណែនាំ។
which revealed their half expectation and half worry.
ដែលបង្ហាញពីការរំពឹងទុកពាក់កណ្តាល និងការព្រួយបារម្ភពាក់កណ្តាលរបស់ពួកគេ។
Jang Sung Kyu: Revealing their half expectation and half worry.
Jang Sung Kyu៖ បង្ហាញពីការរំពឹងទុកពាក់កណ្តាល និងការព្រួយបារម្ភពាក់កណ្តាលរបស់ពួកគេ។
MAMAMOO Hwa Sa: So incredible.
MAMAMOO Hwa Sa៖ មិនគួរឱ្យជឿ។
Incredible!
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Be humble. MAMAMOO Hwa Sa Less than that.
បន្ទាបខ្លួន។  MAMAMOO Hwa Sa តិចជាងនោះ។
Less than that.
តិចជាងនោះ។
Then, please look around,
បន្ទាប់មក សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ
Jang Sung Kyu: Looking around,
Jang Sung Kyu: មើលជុំវិញ,
do you think is there a team easier to compete with?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​តើ​មាន​ក្រុម​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​ទេ?
is there a team is easier
តើមានក្រុមគឺងាយស្រួលជាង
to compete with?
ប្រកួតជាមួយ?
Boom! MC Sung Kyu’s Large-scale provocation.
ប៊ូម!  ការញុះញង់ទ្រង់ទ្រាយធំរបស់ MC Sung Kyu ។
No such team.
គ្មានក្រុមបែបនេះទេ។
Block the attacks. No such team.
រារាំងការវាយប្រហារ។  គ្មានក្រុមបែបនេះទេ។
You’re so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Jang Sung Kyu: So kind.
Jang Sung Kyu: ចិត្តល្អណាស់។
Yes too kind.
បាទ ចិត្តល្អពេកហើយ។
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Ah I’m going crazy.
អាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
MAMAMOO Hwa Sa: Ah, I’m going crazy!
MAMAMOO Hwa Sa៖ អា៎ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ហើយ!
This is the first meeting and battle for each group,
នេះ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​ហើយ​សម្រាប់​ក្រុម​នីមួយៗ។
AOA Chan Mi So fearful!
AOA Chan Mi ភ័យ​ណាស់!
Yes.
បាទ។
Then AOA please introduce yourselves too.
បន្ទាប់មក AOA សូមណែនាំខ្លួនអ្នកផងដែរ។
Lee Da Hee: Please introduce yourself, AOA.
Lee Da Hee៖ សូមណែនាំខ្លួន AOA។
A Long-lost greeting.
ជំរាបសួរដែលបាត់យូរ។
2 3, Hello everyone,
23 សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Ace of Angels We are AOA.
Ace of Angels យើងគឺជា AOA ។
We are Ace of Angels, AOA.
យើងគឺជា Ace of Angels, AOA ។
Atmosphere of greetings
បរិយាកាសនៃការស្វាគមន៍
Jang Sung Kyu: Atmosphere of greetings
Jang Sung Kyu: បរិយាកាសនៃការស្វាគមន៍
is a little different from what I saw on TV.
វាខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើទូរទស្សន៍។
Jang Sung Kyu: is a little different from what I saw on TV.
Jang Sung Kyu៖ គឺខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
Jang Sung Kyu: A little bit down.
Jang Sung Kyu: បន្តិច។
A little bit down.
ធ្លាក់ចុះបន្តិច។
Jang Sung Kyu: Are you realized something and be so careful now?
Jang Sung Kyu៖ តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​?
Are you realized something and be so careful now?
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​?
AOA Seol Hyun: Em, what should I say... It’s a little awkward.
AOA Seol Hyun៖ អេម តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី... វាឆ្គងបន្តិច។
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
A little awkward.
ឆ្គងបន្តិច។
AOA Seol Hyun: Too many people here
AOA Seol Hyun៖ មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ
Too many people here, so I’m a little nervous.
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំភ័យបន្តិច។
AOA Seol Hyun: so I’m a little nervous.
AOA Seol Hyun៖ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
AOA Ji Min: The first time to be a group of 5 members.
AOA Ji Min៖ ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ក្រុម​ដែល​មាន​សមាជិក​៥​នាក់។
The first time to become a group of 5 members.
ជាលើកដំបូងដើម្បីក្លាយជាក្រុមដែលមានសមាជិក 5 ។
AOA Ji Min: The first time to make the songs sang before by five members.
AOA Ji Min៖ ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​បាន​បង្កើត​បទ​ចម្រៀង​ដែល​បាន​ច្រៀង​មុន​ដោយ​សមាជិក​ប្រាំ​នាក់​។
The first time to make the songs sang before by five members.
លើក​ដំបូង​ដែល​ធ្វើ​បទ​ចម្រៀង​មុន​គេ​ច្រៀង​ដោយ​សមាជិក​៥​នាក់។
Everything is new.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្មី។
We are a little nervous and worried to complete a performance on the stage.
យើង​មាន​ការ​ភ័យ​ព្រួយ​បន្តិច​ហើយ​ក្នុង​ការ​បញ្ចប់​ការ​សម្តែង​នៅ​លើ​ឆាក។
So nervous towards the first performance of 5 members.
ភ័យណាស់ចំពោះការសម្តែងលើកដំបូងរបស់សមាជិក៥នាក់។
Jang Sung Kyu: Sorry for keep you waiting, Park Bom.
Jang Sung Kyu: សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ Park Bom ។
Sorry for keep you waiting, Park Bom.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ Park Bom ។
Happy to see you.
រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ឃើញ​អ្នក។
Please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
Hello, I’m Park Bom.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Park Bom ។
Park Bom: Hello, I’m Park Bom.
Park Bom៖ សួស្តី ខ្ញុំគឺ Park Bom។
Happy to see you.
រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ឃើញ​អ្នក។
Others are teams, but you are a solo singer here.
អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាក្រុម ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកចម្រៀងទោលនៅទីនេះ។
Lee Da Hee: Others are teams, but you are a solo singer here.
Lee Da Hee៖ អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាក្រុម ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកចម្រៀងទោលនៅទីនេះ។
It’s may be a bit burdensome for you.
វាអាចជាបន្ទុកបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
Lee Da Hee: Maybe a bit burdensome for you.
Lee Da Hee៖ ប្រហែល​ជា​បន្ទុក​បន្តិច​សម្រាប់​អ្នក។
Park Bom: Too stressed.
Park Bom៖ តានតឹងពេក។
-You may also feel lonely. -So stressed now.
- អ្នកក៏អាចមានអារម្មណ៍ឯកោដែរ។  - តានតឹងណាស់ឥឡូវនេះ។
Park Bom: I didn't want to be nervous, but I’m really nervous now.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ័យ​ទេ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ័យ​ណាស់។
I didn't want to be nervous, but I’m really nervous now.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ័យ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Park Bom: I have an idea about where is here and who am I?
Park Bom៖ ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា?
I have an idea about where I am and who I am?
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
Jang Sung Kyu: By the way, Lee Mi Joo from Lovelyz,
Jang Sung Kyu៖ និយាយអញ្ចឹង Lee Mi Joo មកពី Lovelyz
By the way, Lee Mi Joo from Lovelyz,
និយាយអីញ្ចឹង Lee Mi Joo មកពី Lovelyz
Jang Sung Kyu: said in the interview aforehand,
លោក Jang Sung Kyu៖ បាននិយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មុន។
said in the interview aforehand,
បាននិយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ជាមុនថា
Jang Sung Kyu: Ah, so, brave.
Jang Sung Kyu: ហា៎ ក្លាហាន។
ah, so brave,
អា​ក្លាហាន​ណាស់
she won't lose the battle on purpose though in front of the seniors or juniors
នាងនឹងមិនចាញ់សមរភូមិដោយចេតនាទេ ទោះបីជានៅចំពោះមុខមនុស្សចាស់ ឬយុវជនក៏ដោយ។
Jang Sung Kyu: Taking this opportunity,
Jang Sung Kyu៖ ឆ្លៀតក្នុងឱកាសនេះ
Taking this opportunity, please make a declaration of war to Park Bom.
ឆ្លៀត​ក្នុង​ឱកាស​នេះ សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រកាស​សង្គ្រាម​ដល់ Park Bom។
Sister Park Bom
បងស្រី Park Bom
is your senior.
គឺ​ជា​អ្នក​ចាស់​ទុំ។
It’s interesting to see the battle in this confrontation.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការមើលការប្រយុទ្ធនៅក្នុងការប្រឈមមុខគ្នា។
It’s exciting.
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Lovelyz Lee Mi Joo: I should not say so because she is the senior...
Lovelyz Lee Mi Joo៖ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ ព្រោះ​នាង​ជា​អ្នក​ចាស់...
In fact, I should not say so because she is the senior...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអីចឹងទេ ព្រោះនាងជាសិស្សច្បង...
Park Bom,
Park Good,
I really respect you,
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នក,
but we have to win.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែឈ្នះ។
OK, go ahead.
អូខេ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
Okay, go ahead.
មិនអីទេ ទៅមុខ។
A warm senior.
ចាស់ទុំដ៏កក់ក្តៅ។
I said so, but this program is a battle,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ ប៉ុន្តែ​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ជា​សមរភូមិ
Park Bom: I said so, but this program is a battle,
Park Bom៖ ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង ប៉ុន្តែ​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ជា​សមរភូមិ
I will definitely win.
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
Mr. Jang Sung Kyu, after deciding to participate in Queendom,
លោក Jang Sung Kyu ក្រោយ​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី Queendom។
People participated in Queendom want to know
មនុស្សបានចូលរួមនៅក្នុង Queendom ចង់ដឹង
-fans are eager to know the way of competition. -Right.
- អ្នកគាំទ្រចង់ដឹងពីផ្លូវនៃការប្រកួតប្រជែង។  - ត្រូវហើយ។
the way of competition.
វិធីនៃការប្រកួតប្រជែង។
I heard your guess is
ខ្ញុំបានលឺការស្មានរបស់អ្នក។
Jang Sung Kyu: I heard your guess is
Jang Sung Kyu: ខ្ញុំបានលឺការស្មានរបស់អ្នក។
one-to-one or team-to-team knockout.
មួយ​ទល់​នឹង​មួយ ឬ​ធ្លាក់​ពី​ក្រុម​ទៅ​ក្រុម។
Jang Sung Kyu:
Jang Sung Kyu៖ មួយ​ទល់​នឹង​មួយ ឬ​ធ្លាក់​ពី​ក្រុម​ទៅ​ក្រុម។
But our program will always be a battle for the six teams.
ប៉ុន្តែកម្មវិធីរបស់យើងនឹងតែងតែជាសមរភូមិសម្រាប់ក្រុមទាំងប្រាំមួយ។
The way of competition in : Team competition of 6 groups.
របៀប​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ក្នុង​: ការ​ប្រកួត​ជា​ក្រុម​នៃ 6 ក្រុម​។
So lucky.
ដូច្នេះសំណាង។
OH MY GIRL Seung Hee: So lucky.
OH MY GIRL Seung Hee៖ សំណាងណាស់
The final results from the first place to sixth place will be made up by three types of scores.
លទ្ធផល​ចុងក្រោយ​ពី​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​១​ដល់​លេខ​៦​នឹង​ត្រូវ​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ពិន្ទុ​បី​ប្រភេទ​។
Three scores together will determine the final ranking.
ពិន្ទុបីរួមគ្នានឹងកំណត់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
Pre-performance scores,
ពិន្ទុ​មុន​ការ​អនុវត្ត​,
final ranking ways: 1. the scores of pre-performances 3 times (35000)
ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ៖ 1. ពិន្ទុនៃការសម្តែងមុន 3 ដង (35000)
pre-issued audios scores at the same time,
ពិន្ទុអូឌីយ៉ូដែលបានចេញផ្សាយមុនក្នុងពេលតែមួយ,
final ranking ways: 2. the Pre-issued audios scores at the same time,
វិធីចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ៖ 2. ពិន្ទុអូឌីយ៉ូដែលបានចេញមុនក្នុងពេលតែមួយ,
and voting scores of the live broadcast of final stages.
និងពិន្ទុបោះឆ្នោតនៃការផ្សាយផ្ទាល់នៃដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
final ranking ways: 3. voting scores of the live broadcast of final stages.
វិធីចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ៖ 3. ពិន្ទុបោះឆ្នោតនៃការផ្សាយផ្ទាល់នៃដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
Three scores are added to determine the final ranking.
ពិន្ទុបីត្រូវបានបន្ថែមដើម្បីកំណត់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
OK.
យល់ព្រម។
What rewards will get for the first place?
តើរង្វាន់អ្វីនឹងទទួលបានសម្រាប់កន្លែងដំបូង?
Jang Sung Kyu: Is there any reward you want?
Jang Sung Kyu៖ តើ​មាន​រង្វាន់​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
Is there any reward you want?
តើមានរង្វាន់ដែលអ្នកចង់បានទេ?
Cash.
សាច់ប្រាក់។
Answer quickly! MAMAMOO Solar Cash?
ឆ្លើយអោយលឿន!  MAMAMOO Solar Cash?
CASH AOA Seol Hyun Cash?
សាច់ប្រាក់ AOA Seol Hyun Cash?
2 billion won.
2 ពាន់លានវ៉ុន។
Keep saying, 2 pieces more. 2 billion won.
បន្តនិយាយថា ២ ដុំទៀត។  2 ពាន់លានវ៉ុន។
2 billion won...Everyone is applauding for the money.
2 ពាន់លានវ៉ុន... គ្រប់គ្នាអបអរសាទរចំពោះប្រាក់នេះ។
Two billion.
ពីរពាន់លាន។
We’d like to change the name of the Queendom show to a lottery show.
យើងចង់ប្តូរឈ្មោះកម្មវិធី Queendom ទៅជាកម្មវិធីឆ្នោត។
There are 6 groups here, our program’s name should be lottery show.
មាន 6 ក្រុមនៅទីនេះ ឈ្មោះកម្មវិធីរបស់យើងគួរតែជាកម្មវិធីឆ្នោត។
OK, the winning team will
យល់ព្រម ក្រុមដែលឈ្នះនឹង
Lee Da Hee: The winner of
Lee Da Hee៖ អ្នកឈ្នះ
have a grand comeback show.
មានការប្រគំតន្ត្រីត្រលប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យ។
will have a chance to produce a solo comeback show.
នឹងមានឱកាសផលិតការសម្តែងទោលត្រឡប់មកវិញ។
(I really want to have it.)
(ខ្ញុំពិតជាចង់មានវាណាស់។ )
A dream for singers.
សុបិន្តសម្រាប់អ្នកចំរៀង។
Reward: solo comeback show.
រង្វាន់៖ ការសម្តែងទោលត្រឡប់មកវិញ។
MAMAMOO Solar: I really want it.
MAMAMOO Solar៖ ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាណាស់។
I really want to have it.
ខ្ញុំពិតជាចង់មានវា។
MAMAMOO Solar: Really want it. We haven't had one so far.
MAMAMOO Solar៖ ពិតជាចង់បានមែន។  យើងមិនទាន់មានទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
AOA Seol Hyun: In the past,
AOA Seol Hyun៖ កាលពីមុន
I thought it was the privilege for popular boy groups.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឯកសិទ្ធិសម្រាប់ក្រុមក្មេងប្រុសពេញនិយម។
AOA Seol Hyun: it was the privilege for popular boy groups.
AOA Seol Hyun៖ វាជាឯកសិទ្ធិសម្រាប់ក្រុមក្មេងប្រុសដ៏ពេញនិយម។
MAMAMOO Hwa Sa: I think everyone here is interested to it.
MAMAMOO Hwa Sa៖ ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះចាប់អារម្មណ៍វា។
I think everyone here is interested in it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​វា។
The best gift of a singer for fans is their performance.
អំណោយដ៏ល្អបំផុតរបស់តារាចម្រៀងសម្រាប់អ្នកគាំទ្រគឺការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
MAMAMOO Hwa Sa: The best gift of a singer can give to fans
MAMAMOO Hwa Sa៖ អំណោយដ៏ល្អបំផុតរបស់តារាចម្រៀងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកគាំទ្រ
MAMAMOO Hwa Sa: is their performance.
MAMAMOO Hwa Sa: គឺជាការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
This should be the best reward.
នេះគួរតែជារង្វាន់ដ៏ល្អបំផុត។
That is the best reward.
នោះគឺជារង្វាន់ដ៏ល្អបំផុត។
Lovelyz Kei: It’s my dream. I want to have it.
Lovelyz Kei៖ វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំចង់មានវា។
That’s my dream, and I hope to have it.
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានវា។
OH MY GIRL Ji Ho: Solo comeback show
OH MY GIRL Ji Ho៖ ការ​វិល​វិញ​របស់​កម្មវិធី​ទោល។
Solo comeback show is not an easy something
ការ​វិល​មក​វិញ​ទោល​មិន​មែន​ជា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
OH MY GIRL Ji Ho: not an easy something
OH MY GIRL Ji Ho៖ មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
OH MY GIRL Ji Ho: but an unusual reward.
OH MY GIRL Ji Ho៖ ប៉ុន្តែរង្វាន់មិនធម្មតា។
but an unusual reward.
ប៉ុន្តែរង្វាន់មិនធម្មតា។
But…
ប៉ុន្តែ…
But
ប៉ុន្តែ
(What is it?）
(តើ​វា​គឺជា​អ្វី?)
the sixth place will face a penalty.
កន្លែងទីប្រាំមួយនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិន័យ។
The sixth place will face a penalty.
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិន័យ។
So sad!
ខ្លោចចិត្ត!
The team that remains the sixth place in the Pre-performance
ក្រុម​ដែល​នៅ​តែ​ឈរ​លេខ​រៀង​ទី​៦​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​មុន​ការ​ប្រកួត
will be weeded out without fame
នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយគ្មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
will be weeded out without fame,
នឹងត្រូវបំផ្លាញចោលដោយគ្មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
be weeded out without fame.
ត្រូវ​បាន​ស្មៅ​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
A heavy blow...
ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
Lee Da Hee: and no longer be able to stay in this program.
Lee Da Hee៖ ហើយ​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ទៀត​ទេ។
and will no longer be able to stay in this program.
ហើយនឹងមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងកម្មវិធីនេះទៀតទេ។
Didn’t think about the .
មិនបានគិតអំពី .
OH MY GIRL Ji Ho: Oh, my mind is blank now.
OH MY GIRL Ji Ho: អូ ចិត្តខ្ញុំទទេរហើយ។
I am startled.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
AOA Yu Na: A heavy blow to us.
AOA Yu Na៖ ប៉ះពាល់​ខ្លាំង​ដល់​យើង។
So shocked.
តក់ស្លុតណាស់។
So competitive.
ដូច្នេះការប្រកួតប្រជែង។
OH MY GIRL YooA: The atmosphere is tense
OH MY GIRL YooA៖ បរិយាកាស​តានតឹង
Like walking on thin ice.
ដូចជាដើរលើទឹកកកស្តើង។
OH MY GIRL YooA: like stepping on the ice.
OH MY GIRL YooA៖ ចូលចិត្តដើរលើទឹកកក។
Bad guys of producers.
មនុស្សអាក្រក់របស់អ្នកផលិត។
MAMAMOO Moon Byul: It’s really a surprise for me.
MAMAMOO Moon Byul៖ វាពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំ។
So surprised.
ភ្ញាក់ផ្អើល។
Everyone was startled.
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
MAMAMOO Moon Byul: It’s really a surprise for everyone.
MAMAMOO Moon Byul៖ វាពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់គ្រប់គ្នា។
But it wasn’t unexpected.
ប៉ុន្តែវាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
That was to be expected.
នោះគឺជាការរំពឹងទុក។
Wheel In of MAMAMOO is ready. Once wearing the uniform, ah...
Wheel In of MAMAMOO រួចរាល់ហើយ។  ពេល​ស្លៀក​ឯក​សណ្ឋាន​ហើយ​…
Lee Da Hee: The first theme for Queendom Comeback Competition
Lee Da Hee៖ ប្រធានបទដំបូងសម្រាប់ការប្រកួត Queendom Comeback Competition
Now the theme for first performance competition in Queendom is going to announced.
ឥឡូវនេះប្រធានបទសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងលើកដំបូងនៅ Queendom នឹងប្រកាស។
is going to announced.
នឹងប្រកាស។
Swallowing saliva.
លេបទឹកមាត់។
Jang Sung Kyu: Your...
Jang Sung Kyu៖ របស់អ្នក...
It’s your
វាជារបស់អ្នក។
First theme: hot representative songs.
ប្រធានបទដំបូង៖ ចម្រៀងតំណាងក្តៅ។
hot
ក្តៅ
Hot representative songs?
បទចម្រៀងតំណាងក្តៅ?
representative songs.
ចម្រៀងតំណាង។
The first theme for Queendom Comeback Competition.
ប្រធានបទដំបូងសម្រាប់ការប្រកួត Queendom Comeback ។
Hot representative songs reborn after new arrangement.
បទចម្រៀងតំណាងដ៏ក្តៅគគុកបានកើតជាថ្មីបន្ទាប់ពីការរៀបចំថ្មី។
Familiar but totally different legendary stage.
ដំណាក់កាលរឿងព្រេងនិទានដែលធ្លាប់ស្គាល់ ប៉ុន្តែខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Park Bom: I desired to win the first place.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ចង់​ឈ្នះ​កន្លែង​ដំបូង។
I desired to win the first place.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះកន្លែងដំបូង។
Ji Min of AOA: If I could win.
Ji Min សមាជិកក្រុម AOA៖ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឈ្នះ។
If I could win.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឈ្នះ។
I determined to win.
ខ្ញុំបានតាំងចិត្តឈ្នះ។
Jin of Lovelyz: I determined to win.
Jin នៃ Lovelyz: ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីឈ្នះ។
YooA of OH MY GIRL: We had confidence.
YooA នៃ OH MY GIRL: ពួកយើងមានទំនុកចិត្ត។
We had confidence.
យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
So Yeon of (G)I-DLE: No matter who you were, I was determined to win.
So Yeon នៃ (G)I-DLE៖ មិនថាអ្នកជានរណាទេ ខ្ញុំបានតាំងចិត្តដើម្បីឈ្នះ។
No matter who you were,
មិនថាអ្នកជានរណា,
I was determined to win.
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ឈ្នះ។
Moon Byul of MAMAMOO : Of course the goal was the first place.
Moon Byul របស់ MAMAMOO៖ ជាការពិតណាស់ គោលដៅគឺជាកន្លែងដំបូង។
Of course the goal was the first place.
ជាការពិតណាស់គោលដៅគឺជាកន្លែងដំបូង។
Queendom Comeback Competition.
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
Lee Da Hee: Queendom Comeback Competition.
Lee Da Hee: ការប្រកួត Queendom Comeback។
The real competition starts.
ការប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
Lee Da Hee: The real competition starts.
Lee Da Hee៖ ការប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
Lee Da Hee: Through the three performance competitions before the final decider,
Lee Da Hee៖ តាមរយៈ​ការ​ប្រកួត​សម្តែង​ចំនួន​បី​មុន​នឹង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ចុង​ក្រោយ។
Through the three performance competitions
តាមរយៈការប្រកួតសម្តែងចំនួនបី
before the final decider,
មុនពេលអ្នកសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
scores will be gained according to your rankings.
ពិន្ទុ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទទួល​តាម​ចំណាត់ថ្នាក់​របស់​អ្នក។
Lee Da Hee: Scores will be gained according to your rankings.
Lee Da Hee៖ ពិន្ទុ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទទួល​តាម​ចំណាត់​ថ្នាក់​របស់​អ្នក។
Also the team winning in each competition
ក្រុមដែលឈ្នះក្នុងការប្រកួតនីមួយៗផងដែរ។
Additional reward for the winner: the right to determine the order of the next competition.
រង្វាន់បន្ថែមសម្រាប់អ្នកឈ្នះ៖ សិទ្ធិក្នុងការកំណត់លំដាប់នៃការប្រកួតបន្ទាប់។
can determine the order of the next competition.
អាចកំណត់លំដាប់នៃការប្រកួតបន្ទាប់។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Jang Sung Kyu: But as we have no winner now... Does it mean that...
Jang Sung Kyu៖ ប៉ុន្តែ​ដូច​ដែល​យើង​មិន​មាន​អ្នក​ឈ្នះ​ឥឡូវ​នេះ... តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា...
But as we have no winner now...
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​មិន​មាន​អ្នក​ឈ្នះ​ទេ...
Does it mean...
មានន័យថា...
Lee Da Hee: Right.
Lee Da Hee៖ ត្រូវហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Lee Da Hee: So now
លី ដាហេ៖ ឥឡូវ​នេះ។
So on the scene you have to
ដូច្នេះនៅកន្លែងកើតហេតុអ្នកត្រូវតែ
Lee Da Hee: everyone...
Lee Da Hee៖ អ្នកទាំងអស់គ្នា...
Oh, no.
អូ​ទេ។
Lee Da Hee: You discuss the order of your first competition together.
Lee Da Hee៖ អ្នកពិភាក្សាអំពីលំដាប់នៃការប្រកួតប្រជែងដំបូងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
discuss the order of your first competition.
ពិភាក្សាអំពីលំដាប់នៃការប្រកួតប្រជែងដំបូងរបស់អ្នក។
Chan Mi of AOA: What to do?
Chan Mi សមាជិកក្រុម AOA៖ ធ្វើម៉េច?
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Ji Min of AOA: Is it just a joke?
Ji Min សមាជិកក្រុម AOA៖ តើវាគ្រាន់តែជាការលេងសើចទេ?
Is it just a joke?
តើវាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងទេ?
Do we decide the order together?
តើយើងសម្រេចចិត្តបញ្ជាទិញជាមួយគ្នាទេ?
JiHo of OH MY GIRL: I’m almost crazy.
JiHo នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតទៅហើយ។
I’m almost crazy.
ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតហើយ។
Seung Hee of OH MY GIRL: Oh, no.
Seung Hee នៃ OH MY GIRL: អូ ទេ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Chan Mi of AOA: No one wants to make a concession.
Chan Mi នៃ AOA៖ គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ធ្វើ​សម្បទាន​ទេ។
No one wants to make a concession.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ធ្វើ​សម្បទាន​ទេ។
How about Rock Paper Scissors?
ចុះ Rock Paper Scissors វិញ?
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Chan Mi of AOA: Oh, my God.
Chan Mi នៃ AOA៖ អូព្រះជាម្ចាស់។
Please bring us the order board.
សូមនាំមកយើងខ្ញុំនូវផ្ទាំងបញ្ជា។
The first order of performance competition decided freely
លំដាប់ដំបូងនៃការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងបានសម្រេចចិត្តដោយសេរី
What kind of order?
តើការបញ្ជាទិញប្រភេទណា?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
the order has to been decided by yourselves
ការបញ្ជាទិញត្រូវតែសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Deciding order freely within ten minutes.
ការសម្រេចចិត្តបញ្ជាទិញដោយសេរីក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
within ten minutes.
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
After then,
បន្ទាប់ពីនោះ
The team without names stuck on the board after 10 minutes?
ក្រុម​គ្មាន​ឈ្មោះ​ជាប់​គាំង​ក្រោយ​១០​នាទី?
the team without names stuck on the board
ក្រុមដែលគ្មានឈ្មោះជាប់គាំងនៅលើក្តារ
will be punished for losing 1, 000 points.
នឹងត្រូវពិន័យចំពោះការចាញ់ 1,000 ពិន្ទុ។
Punishment: losing 1, 000 points, 10% of the full mark
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម៖ ចាញ់ 1,000 ពិន្ទុ 10% នៃពិន្ទុពេញ
1, 000 points?
1,000 ពិន្ទុ?
What?
អ្វី?
It’s too...
វា​ដែរ...
1, 000 points. Oh, my God.
1,000 ពិន្ទុ។  អួ​ព្រះ​ជួយ។
Jang Sung Kyu: You can also take others’ place.
Jang Sung Kyu៖ អ្នក​ក៏​អាច​យក​កន្លែង​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ដែរ។
You can also occupy the position
អ្នកក៏អាចកាន់កាប់តំណែងនេះបានដែរ។
which has already been chosen by others.
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកដទៃរួចហើយ។
Ryu Soo Jeong of Lovelyz: What about (G)I-DLE?
Ryu Soo Jeong នៃ Lovelyz: ចុះ (G)I-DLE?
Then what about (G)I-DLE?
ចុះ (G)I-DLE?
(Good question.)
(សំណួរ​ល្អ។)
(G)I-DLE?
(G)I-DLE?
As they are not on the scene...
ព្រោះ​មិន​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ...
Jang Sung Kyu: They are not on the scene.
Jang Sung Kyu៖ ពួកគេមិននៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
-They’re not here -so their name cannot be stuck.
- ពួកគេមិននៅទីនេះ - ដូច្នេះឈ្មោះរបស់ពួកគេមិនអាចជាប់គាំងបានទេ។
You can have the idea that let them be finished.
អ្នកអាចមានគំនិតដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ចប់។
Jang Sung Kyu: It’s okay not to stick their name on the board and let them be punished.
Jang Sung Kyu៖ មិន​អី​ទេ​ដែល​មិន​ដាក់​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ​នៅ​លើ​ក្តារ​ហើយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទទួល​ទោស។
So it’s okay
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
not to stick their name on the board
កុំដាក់ឈ្មោះពួកគេនៅលើក្តារ
and let them be punished.
ហើយ​សូម​ឲ្យ​គេ​ទទួល​ទោស។
What?
អ្វី?
Hye Jeong of AOA: What?
Hye Jeong នៃ AOA: អ្វី?
Now please set the countdown.
ឥឡូវនេះ សូមកំណត់ការរាប់ថយក្រោយ។
The ideal position: Ending!
ទីតាំងល្អ៖ ចប់!
Hope you can choose good position.
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចជ្រើសរើសទីតាំងល្អ។
Which team will occupy Ending 6?
តើ​ក្រុម​មួយ​ណា​នឹង​ដណ្តើម​បាន Ending 6?
Yes.
បាទ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Moon Byul of MAMAMOO: Anyway, in a musical program, the Ending is the most...
Moon Byul នៃក្រុម MAMAMOO៖ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រី ការបញ្ចប់គឺច្រើនបំផុត ...
in a musical program,
នៅក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រី,
the Ending is the most...
ការបញ្ចប់គឺច្រើនបំផុត ...
Moon Byul of MAMAMOO: Usually, the most popular singer will appear in the Ending.
Moon Byul នៃក្រុម MAMAMOO៖ ជាធម្មតា តារាចម្រៀងដែលមានប្រជាប្រិយភាពបំផុតនឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Ending ។
Usually,
ជាធម្មតា
the most popular singer will appear in the Ending.
តារា​ចម្រៀង​ដែល​ពេញ​និយម​បំផុត​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​កម្មវិធី Ending។
YooA of OH MY GIRL: The Ending position is for the most popular singer.
YooA នៃ OH MY GIRL: ទីតាំង Ending គឺសម្រាប់អ្នកចំរៀងដែលពេញនិយមបំផុត។
The Ending position
ទីតាំងបញ្ចប់
is for the most popular singer.
គឺសម្រាប់អ្នកចម្រៀងដែលពេញនិយមបំផុត។
Kei of Lovelyz: Ending is the stage for dreams.
Kei នៃ Lovelyz: ការបញ្ចប់គឺជាដំណាក់កាលសម្រាប់សុបិន។
Ending is the stage for dreams.
ការបញ្ចប់គឺជាដំណាក់កាលសម្រាប់សុបិន។
Seol Hyun of AOA: The sixth position.
Seol Hyun នៃ AOA: តំណែងទីប្រាំមួយ។
The sixth position.
ទីតាំងទីប្រាំមួយ។
Park Bom: Ending anyway.
Park Bom៖ ចប់​ហើយ​។
Ending anyway.
បញ្ចប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Ji Min of AOA: I thought that the sixth position is the best one.
Ji Min សមាជិកក្រុម AOA៖ ខ្ញុំបានគិតថាតំណែងទីប្រាំមួយគឺល្អបំផុត។
I thought that the sixth position is the best one.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តំណែង​ទី​ប្រាំមួយ​គឺ​ល្អ​បំផុត​។
Seung Hee of OH MY GIRL: I’d like Ending.
Seung Hee នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចប់។
I’d like Ending.
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចប់។
JiHo of OH MY GIRL: I’d like to try the Ending.
JiHo នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំចង់សាកល្បងវគ្គបញ្ចប់។
I’d like to try the Ending.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវគ្គបញ្ចប់។
Will that position be competitive?
តើតំណែងនោះនឹងប្រកួតប្រជែងទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Who will stand up firstly?
តើអ្នកណានឹងក្រោកឈរឡើងមុនគេ?
Then now,
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
Ten-minute countdown starts.
ការរាប់ថយក្រោយដប់នាទីចាប់ផ្តើម។
ten-minute countdown
ការរាប់ថយក្រោយដប់នាទី
-starts.
- ចាប់ផ្តើម។  - ចាប់ផ្តើម។
Intense test battle.
ការប្រយុទ្ធសាកល្បងខ្លាំង។
Who will move firstly?
តើអ្នកណានឹងផ្លាស់ទីដំបូង?
Should we go firstly?
តើយើងគួរទៅមុនទេ?
Solar of MAMAMOO: Stick it anyway.
ព្រះអាទិត្យនៃ MAMAMOO៖ បិទវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Stick it anyway.
បិទវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
The most advantageous MAMAMOO.
MAMAMOO មានប្រយោជន៍បំផុត។
Will MAMAMOO choose the 6th position as expected?
តើ MAMAMOO នឹង​ជ្រើសរើស​តំណែង​ទី​៦ ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Is Solar’s decision being the 6th position?
តើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​សូឡា​ជា​តំណែង​ទី​៦​ឬ?
The first position!
តំណែងទីមួយ!
5 minutes ago: Hwa Sa of MAMAMOO: We’d better make a concession.
5 នាទីមុន: Hwa Sa នៃ MAMAMOO: យើងគួរតែធ្វើសម្បទាន។
How to choose?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជ្រើសរើស?
We’d better
យើងកាន់តែប្រសើរ
make a concession.
ធ្វើសម្បទាន។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
5 minutes ago: Solar of MAMAMOO:
5 នាទីមុន: ព្រះអាទិត្យនៃ MAMAMOO:
Should we choose the first position?
តើយើងគួរជ្រើសរើសមុខតំណែងដំបូង?
5 minutes ago: Wheel In of MAMAMOO: So confident. Any position is okay actually.
5 នាទីមុន: Wheel In of MAMAMOO: ជឿជាក់ណាស់។  ទីតាំងណាមួយមិនអីទេ។
Okay, we...
មិនអីទេ យើង...
We?
យើង?
Choose the first position.
ជ្រើសរើសទីតាំងដំបូង។
5 minutes ago: Choose the first position.
5 នាទីមុន: ជ្រើសរើសទីតាំងដំបូង។
I thought no one would choose the first one.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ទី​មួយ​ទេ។
Hwa Sa of MAMAMOO: I thought no one would choose the first one.
Hwa Sa នៃ MAMAMOO៖ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ទី​មួយ​នោះ​ទេ។
Moon Byul of MAMAMOO: There is no problem
Moon Byul នៃ MAMAMOO៖ មិនមានបញ្ហាទេ។
There is no problem
គ្មាន​បញ្ហា
If we perform well.
ប្រសិនបើយើងអនុវត្តបានល្អ។
Moon Byul of MAMAMOO: if we perform well.
Moon Byul នៃ MAMAMOO: ប្រសិនបើយើងសម្តែងបានល្អ។
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
Hwa Sa of MAMAMOO: Much better.
Hwa Sa របស់ MAMAMOO៖ ល្អជាង។
Babysoul of Lovelyz: Even seniors of MAMAMOO made the first decision,
Babysoul of Lovelyz: សូម្បីតែមនុស្សចាស់របស់ MAMAMOO បានធ្វើការសម្រេចចិត្តដំបូង
Even seniors of MAMAMOO made the first decision,
សូម្បីតែមនុស្សចាស់របស់ MAMAMOO បានធ្វើការសម្រេចចិត្តដំបូង
the sixth position cannot be forgotten.
ទីតាំងទីប្រាំមួយមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ។
Babysoul of Lovelyz: the sixth position cannot be forgotten.
Babysoul of Lovelyz: ទីតាំងទីប្រាំមួយមិនអាចបំភ្លេចបាន។
Right.
ត្រូវហើយ។
Kei of Lovelyz: Like a strong feeling that a door is open.
Kei នៃ Lovelyz: ដូចជាអារម្មណ៍ខ្លាំងដែលទ្វារបើកចំហ។
Like a strong feeling
ដូចជាអារម្មណ៍ខ្លាំង
Lee Mi Joo of Lovelyz: The heart is open.
Lee Mi Joo នៃ Lovelyz: បេះដូងបើកចំហ។
The heart is open.
បេះដូងបើកចំហ។
Hyo Jung of OH MY GIRL: They were so brave to stick their name on the first position.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL៖ ពួកគេ​ក្លាហាន​ណាស់​ដែល​ជាប់​ឈ្មោះ​ក្នុង​តំណែង​ដំបូង។
They were so brave
ពួកគេក្លាហានណាស់។
Hyo Jung of OH MY GIRL: So open-minded and cool.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL៖ បើកចិត្តទូលាយ និងត្រជាក់។
So open-minded.
ដូច្នេះបើកចិត្ត។
Cool.
ត្រជាក់។
I could feel their confidence.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
Hyo Jung of OH MY GIRL: I could feel their confidence.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
AOA chooses the fourth position.
AOA ជ្រើសរើសទីតាំងទីបួន។
Lovelyz chooses the fifth position.
Lovelyz ជ្រើសរើសទីតាំងទីប្រាំ។
-In this way... -The fourth position.
-ដោយវិធីនេះ... -ទីតាំងទីបួន។
What is the senior, Park Bom’s choice?
តើ Park Bom ជ្រើសរើសអ្វី?
-No. -Hyo Jung, Hyo Jung.
-លេខ -Hyo Jung, Hyo Jung។
The second position.
ទីតាំងទីពីរ។
I’d like to show at the second position
ខ្ញុំចង់បង្ហាញនៅទីតាំងទីពីរ
Park Bom: I’d like to show at the second position.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​នៅ​តំណែង​ទីពីរ។
because of my throat.
ដោយសារតែបំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
Park Bom: Show when my throat was still good.
Park Bom៖ បង្ហាញពេលដែលបំពង់ករបស់ខ្ញុំនៅតែល្អ។
Show when my throat
បង្ហាញនៅពេលដែលបំពង់ករបស់ខ្ញុំ
was still good.
នៅតែល្អ។
So early start was better.
ដូច្នេះការចាប់ផ្តើមដំបូងគឺប្រសើរជាង។
Choosing the second position is strategic.
ការជ្រើសរើសទីតាំងទីពីរគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
Sticking the name of (G)I-DLE on the third.
បិទឈ្មោះ (G)I-DLE នៅលើទីបី។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
All positions
មុខតំណែងទាំងអស់។
are occupied.
ត្រូវបានកាន់កាប់។
Wait.
រង់ចាំ។
Hyo Jung of OH MY GIRL: Wait. Only the sixth position is left.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: រង់ចាំ។  នៅសល់តែតំណែងទីប្រាំមួយ។
-Otherwise... -Sister.
- បើមិនដូច្នេះទេ ... - បងស្រី។
Mimi of OH MY GIRL: Sister, choose the sixth.
Mimi នៃ OH MY GIRL: បងស្រី ជ្រើសរើសទីប្រាំមួយ។
Choose the sixth place.
ជ្រើសរើសកន្លែងទីប្រាំមួយ។
-The sixth place. -Are you sure?
- កន្លែងទីប្រាំមួយ។  -តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Hyo Jung of OH MY GIRL: Are you sure? Okay.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: តើអ្នកប្រាកដទេ?  យល់ព្រម។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Okay, then the sixth place.
យល់ព្រម កន្លែងទីប្រាំមួយ។
Choose the sixth place.
ជ្រើសរើសកន្លែងទីប្រាំមួយ។
Oh~(Now) Will the youngest choose Ending??
អូ ~ (ឥឡូវ) តើក្មេងជាងគេនឹងជ្រើសរើស Ending ទេ??
But it’s too sorry for them.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ពេក​សម្រាប់​ពួក​គេ​។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
(So distressful...)
(ពិបាកចិត្តណាស់...)
What does such smile mean?
តើស្នាមញញឹមបែបនេះមានន័យយ៉ាងណា?
(As they are not on the scene.)
(ព្រោះពួកគេមិននៅកន្លែងកើតហេតុ។ )
Ji Min of AOA: After all we have stuck their name.
Ji Min សមាជិកក្រុម AOA៖ បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ពួកយើងបានបិទឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
-After all we have stuck their name. -Right.
- បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​បិទ​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ​។  - ត្រូវហើយ។
After all we have stuck their name.
យ៉ាងណាមិញ យើង​បាន​បិទ​ឈ្មោះ​របស់​ពួកគេ។
Good position.
ទីតាំងល្អ។
This one.
មួយ​នេះ។
Good.
ល្អ
So sorry.
សុំទោស។
OH MY GIRL chooses the third position, while (G)I-DLE is changed to the sixth position.
OH MY GIRL ជ្រើសរើសទីតាំងទីបី ខណៈដែល (G)I-DLE ត្រូវបានប្តូរទៅទីតាំងទីប្រាំមួយ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Quick action.
សកម្មភាពរហ័ស។
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
What about (G)I-DLE?
ចុះ (G)I-DLE?
Unexpected smooth Ending.
ការបញ្ចប់ដោយរលូនដែលមិននឹកស្មានដល់។
We decided their position.
យើងបានសម្រេចចិត្តលើមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
Wheel In of MAMAMOO: We decided their position.
Wheel In of MAMAMOO: យើងបានសម្រេចចិត្តលើមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
Settled.
បានតាំងទីលំនៅ។
But the team showing at the Ending
ប៉ុន្តែក្រុមដែលបង្ហាញនៅចុងបញ្ចប់
Jang Sung Kyu: But the team showing at the Ending
Jang Sung Kyu: ប៉ុន្តែក្រុមដែលបង្ហាញនៅ Ending
Jang Sung Kyu: may get a higher score from the audience.
Jang Sung Kyu៖ អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ពី​ទស្សនិកជន។
may get a higher score from the audience.
អាចទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ពីទស្សនិកជន។
Should we change the position with (G)I-DLE?
តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរទីតាំងជាមួយ (G)I-DLE ដែរឬទេ?
Seol Hyun of AOA: Should we change the position with (G)I-DLE?
Seol Hyun សមាជិកក្រុម AOA៖ តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរទីតាំងជាមួយ (G)I-DLE ដែរឬទេ?
We may win.
យើងអាចឈ្នះ។
What are they talking about?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-Now? Why? -About this...
-ឥឡូវ​នេះ?  ហេតុអ្វី?  -អំពី​វា...
-Ending? -After consideration...
- បញ្ចប់?  - ក្រោយពេលពិចារណា...
Ending! You know Ending!
ចប់!  ដឹងចប់ហើយ!
-Yeah, Ending. -Everyone, please...
- បាទ ចប់។  - សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា...
-Then change. -decide again.
- បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរ។  - សម្រេចចិត្តម្តងទៀត។
Seol Hyun of AOA: Simple. We may have no chance to try Ending later. So why not try it this time.
Seol Hyun សមាជិក AOA៖ សាមញ្ញ។  យើងប្រហែលជាគ្មានឱកាសសាកល្បង Ending នៅពេលក្រោយទេ។  ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មិន​សាកល្បង​លើក​នេះ​។
We may have no chance to try Ending later.
យើងប្រហែលជាគ្មានឱកាសសាកល្បង Ending នៅពេលក្រោយទេ។
That’s my thought that time.
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Got it.
យល់ហើយ។
At the moment, Seol Hyun aiming at Ending stands up.
នៅពេលនេះ Seol Hyun មានបំណងចង់ Ending ក្រោកឈរឡើង។
Wait.
រង់ចាំ។
Moon Byul stands up at the same time.
Moon Byul ក្រោកឈរឡើងក្នុងពេលតែមួយ។
What is she going to do?
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
The 3rd OH MY GIRL is changed to the 1st position.
ទី 3 OH MY GIRL ត្រូវបានប្តូរទៅទីតាំងទី 1 ។
Hyo Jung of OH MY GIRL: I must go now.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
I must go now.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
-Sister. -Go.
- បងស្រី។  - ទៅ។
YooA of OH MY GIRL: Sister, what did you do?
YooA នៃ OH MY GIRL: បងស្រី តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Sister, what did you do?
បងស្រី តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Is that the real game?
តើនោះជាហ្គេមពិតទេ?
Why did you change us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរពួកយើង?
Sister.
បងស្រី។
-Sister, what did you do? -Oh, no.
- បងស្រី តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?  -អូ​ទេ។
OH MY GIRL intends to stop their first position.
OH MY GIRL មានបំណងបញ្ឈប់តំណែងដំបូងរបស់ពួកគេ។
Sister, what did you do?
បងស្រី តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Taking advantage of this time to secretly
ឆ្លៀត​ពេល​នេះ​ទៅ​លួច​លាក់
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Why did you change us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរពួកយើង?
put (G)I-DLE on the fourth.
ដាក់ ​​(G)I-DLE នៅលើទីបួន។
The fourth position.
ទីតាំងទីបួន។
AOA chooses the Ending.
AOA ជ្រើសរើសការបញ្ចប់។
Wow~！
អីយ៉ា~!
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Sister!
បងស្រី!
Sister.
បងស្រី។
-Change the position of Lovelyz. -Choose from the first to the fifth position.
- ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់ Lovelyz ។  - ជ្រើសរើសពីទីតាំងទីមួយដល់ទីប្រាំ។
Take down the name of Lovelyz.
យកឈ្មោះ Lovelyz ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
A mess.
រញ៉េរញ៉ៃ។
No.
ទេ
Lovelyz and OH MY GIRL show their true colors.
Lovelyz និង OH MY GIRL បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់ពួកគេ។
Is it Idol Games?
តើវាជាហ្គេម Idol មែនទេ?
Order competition finally starts.
ទីបំផុតការប្រកួតប្រជែងលំដាប់ចាប់ផ្តើម។
Choose the fourth.
ជ្រើសរើសទីបួន។
No, no.
Nerd ។
Out of order now.
អស់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ឥឡូវ​នេះ។
We choose this one.
យើងជ្រើសរើសមួយនេះ។
Join them.
ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
(What are you going to do?)
(តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?)
Solar of MAMAMOO: Make it more interesting.
ព្រះអាទិត្យនៃ MAMAMOO៖ ធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Make it more interesting.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Moon Byul of AMAMOO: What to do?
Moon Byul នៃ AMAMOO: អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Make it more interesting.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Solar of MAMAMOO: Go, Moon Byul.
ព្រះអាទិត្យនៃ MAMAMOO: ទៅ, Moon Byul ។  ធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Which team will be moved this time?
តើ​លើក​នេះ​ក្រុម​ណា​នឹង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ?
Go.
ទៅ។
Sister, aren’t you an Insider?
បងស្រី តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកខាងក្នុងទេឬ?
Moon Byul of AMAMOO: It doesn’t matter. I’m not an insider.
Moon Byul នៃ AMAMOO៖ វាមិនមានបញ្ហាទេ។  ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខាងក្នុងទេ។
No.
ទេ
Then let me observe them first.
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សង្កេត​មើល​គេ​សិន។
The expression of Moon Byul always attracts attention.
ការបញ្ចេញមតិរបស់ Moon Byul តែងតែទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
We choose here.
យើងជ្រើសរើសនៅទីនេះ។
-Moon Byul.
- Moon Byul ។  - Moon Byul ។
Abandoning the first position.
ការបោះបង់ចោលតំណែងដំបូង។
Changing the sixth AOA to the first position.
ការផ្លាស់ប្តូរ AOA ទីប្រាំមួយទៅទីតាំងទីមួយ។
Trying to calm down.
ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
Seol Hyun of AOA: Ah, we can take down their names before the end.
Seol Hyun សមាជិកក្រុម AOA៖ អា យើងអាចដកឈ្មោះរបស់ពួកគេចេញមុនចប់។
Ah, we can take down their names before the end.
អា យើងអាចដកឈ្មោះគេចេញមុនចប់។
What!?
ស្អី!?
Continue later.
បន្តនៅពេលក្រោយ។
Ah, we can take down their names before the end.
អា យើងអាចដកឈ្មោះគេចេញមុនចប់។
Seol Hyun of AOA: Ah, we can take down their names before the end.
Seol Hyun សមាជិកក្រុម AOA៖ អា យើងអាចដកឈ្មោះរបស់ពួកគេចេញមុនចប់។
What!?
ស្អី!?
Chan Mi of AOA: You are right.
Chan Mi នៃក្រុម AOA៖ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Yes.
បាទ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Take down their names before the end except us.
ដកឈ្មោះគេមុនចប់ លើកលែងតែយើង។
Except us. So interesting.
លើកលែងតែពួកយើង។  គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
So be nervous.
ដូច្នេះត្រូវភ័យ។
Seol Hyun of AOA: I won’t hate MAMAMOO.
Seol Hyun សមាជិកក្រុម AOA៖ ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់ MAMAMOO ទេ។
I won’t hate them.
ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់ពួកគេទេ។
Too hard.
ពិបាកពេក។
Adjust the atmosphere.
សម្រួលបរិយាកាស។
MAMAMOO: Adjust the atmosphere...
MAMAMOO៖ សម្រួលបរិយាកាស...
It’s just our joke.
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
MAMAMOO: It’s just our joke.
MAMAMOO៖ វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
A joke from Outside.
រឿងកំប្លែងពីខាងក្រៅ។
A joke from Outside?
រឿងកំប្លែងពីខាងក្រៅ?
No.4 and No.5 OH MY GIRL is followed by Lovelyz.
No.4 និង No.5 OH MY GIRL តាមពីក្រោយដោយ Lovelyz ។
Sister.
បងស្រី។
A big mess now.
រញ៉េរញ៉ៃធំឥឡូវនេះ។
Lovelyz think a lot.
Lovelyz គិតច្រើន។
No.
ទេ
We’d better not compete with OH MY GIR.
យើងមិនគួរប្រកួតប្រជែងជាមួយ OH MY GIR ទេ។
Seo Ji Soo of Lovelyz: We’d better not compete with OH MY GIR.
Seo Ji Soo សមាជិកក្រុម Lovelyz៖ យើងមិនគួរប្រកួតប្រជែងជាមួយ OH MY GIR ទេ។
Because we are similar in style.
ដោយសារតែយើងមានលក្ខណៈស្រដៀងគ្នា។
Seo Ji Soo of Lovelyz: Because we are similar in style.
Seo Ji Soo សមាជិកក្រុម Lovelyz៖ ដោយសារតែយើងមានលក្ខណៈស្រដៀងគ្នា។
Seung Hee of OH MY GIRL: We’d better not compete with Lovelyz.
Seung Hee នៃ OH MY GIRL: យើងមិនគួរប្រកួតប្រជែងជាមួយ Lovelyz ទេ។
We’d better not compete with Lovelyz.
យើងមិនគួរប្រកួតប្រជែងជាមួយ Lovelyz ទេ។
-As our songs are similar in style. -Any position is okay.
- បទចម្រៀងរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នា។  - ទីតាំងណាមួយមិនអីទេ។
Seung Hee of OH MY GIRL: As our songs are similar in style.
Seung Hee នៃ OH MY GIRL៖ ដោយសារ​បទ​ចម្រៀង​របស់​យើង​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​គ្នា។
The same idea.
គំនិតដូចគ្នា។
-Sister, go. -The third position.
-បងស្រី ទៅ។  - ទីតាំងទីបី។
Sister! Go!
បងស្រី!  ទៅ!
Okay.
យល់ព្រម។
Then put (G)I-DLE on the fourth place.
បន្ទាប់មកដាក់ (G)I-DLE នៅលើកន្លែងទីបួន។
Change with (G)I-DLE. Then OH MY GIRL and Lovelyz will not compete with each other.
ផ្លាស់ប្តូរជាមួយ (G)I-DLE ។  បន្ទាប់មក OH MY GIRL និង Lovelyz នឹងមិនប្រកួតប្រជែងគ្នាទេ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
(Win-win)
(ឈ្នះ-ឈ្នះ)
Only one minute and thirty seconds left.
នៅសល់តែមួយនាទីសាមសិបវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
AOA still remains on the first position.
AOA នៅ​តែ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំណែង​ដំបូង។
Uneasy and anxious.
ថប់​បារម្ភ​និង​មិន​ស្រួល​។
Go, Moon Byul.
ទៅ Moon Byul ។
MAMAMOO which takes the 6th position
MAMAMOO ដែលដណ្ដើមបានតំណែងទី៦
returns the Ending position to AOA.
ត្រឡប់ទីតាំងបញ្ចប់ទៅ AOA ។
Anyhow...anyhow it’s the same.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ… ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដូច​គ្នា។
Wheel In of MAMAMOO: Anyhow it’s the same.
Wheel In of MAMAMOO៖ អ្វីក៏ដោយក៏ដូចគ្នាដែរ។
Return to the original position?
ត្រឡប់ទៅទីតាំងដើមវិញ?
AOA is finally assured and laugh.
ទីបំផុត AOA ធានាថាសើច។
Solar of MAMAMOO: Other teams followed you to change positions.
Solar of MAMAMOO៖ ក្រុមផ្សេងទៀតបានតាមអ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែង។
Other teams followed you to change positions.
ក្រុមផ្សេងទៀតបានតាមអ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែង។
You can change now.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
We like peace.
យើងចូលចិត្តសន្តិភាព។
Hey, we can run there with 30 or 15 seconds left.
ហេ យើង​អាច​រត់​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​ប្រើ​ពេល ៣០ ឬ ១៥ វិនាទី​ទៀត។
Seung Hee of OH MY GIRL: we can run there with 30 or 15 seconds left.
Seung Hee នៃ OH MY GIRL៖ យើង​អាច​រត់​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ប្រើ​ពេល ៣០ ឬ ១៥ វិនាទី។
Then...
បន្ទាប់មក...
Hye Jeong of AOA: we should change with 1minute left.
Hye Jeong នៃ AOA៖ យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរដោយនៅសល់ 1 នាទី។
Sister, we should change with 1minute left.
បងស្រី យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរដោយនៅសល់ 1 នាទីទៀត។
Hye Jeong of AOA: Change the Ending position.
Hye Jeong នៃ AOA: ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងបញ្ចប់។
Change the Ending position.
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងបញ្ចប់។
It’s not easy to be changed.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
Hwa Sa is playing her chair happily.
Hwa Sa កំពុងលេងកៅអីរបស់នាងយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
Only 1minute left.
នៅសល់តែ 1 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
Is the order settled?
តើការបញ្ជាទិញត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
Lee Mi Joo of Lovelyz: Can we take down the name of (G)I-DLE?
Lee Mi Joo នៃ Lovelyz៖ តើយើងអាចដកឈ្មោះ (G)I-DLE បានទេ?
Can we take down the name of (G)I-DLE?
តើយើងអាចដកឈ្មោះ (G)I-DLE បានទេ?
Can we change the position with the other’s?
តើ​យើង​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទេ?
Seung Hee of OH MY GIRL: Can we change the position with the other’s?
Seung Hee នៃ OH MY GIRL: តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរទីតាំងជាមួយអ្នកដទៃបានទេ?
Too evil.
អាក្រក់ពេក។
Hyo Jung of OH MY GIRL: Too evil.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: អាក្រក់ពេកហើយ។
Seung Hee of OH MY GIRL: Why? Such fragment can be shown in the trailer.
Seung Hee នៃ OH MY GIRL: ហេតុអ្វី?  បំណែកបែបនេះអាចត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងឈុតខ្លីៗ។
Why? Such fragment can be shown in the trailer.
ហេតុអ្វី?  បំណែកបែបនេះអាចត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងឈុតខ្លីៗ។
(Why is it so noisy?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​នេះ?)
Why are you moving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទី?
Lee Mi Joo of Lovelyz: Why are you moving?
Lee Mi Joo នៃ Lovelyz: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទី?
-Just look around. -Sister, manage yourself.
- គ្រាន់តែមើលជុំវិញ។  - បងស្រីគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Hyo Jung of OH MY GIRL: Just look around.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: គ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
Stop moving.
ឈប់ធ្វើចលនា។
Are we found?
តើយើងរកឃើញទេ?
Lee Mi Joo of Lovelyz: They often stand up.
Lee Mi Joo នៃ Lovelyz៖ ពួកគេតែងតែក្រោកឈរឡើង។
They often stand up.
ជារឿយៗពួកគេក្រោកឈរឡើង។
Their back are minded.
ខ្នងរបស់ពួកគេត្រូវបានគេគិត។
Seniors of MAMAMOO always reverse the position.
ចាស់ៗរបស់ MAMAMOO តែងតែផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
Lee Mi Joo of Lovelyz: Seniors of MAMAMOO always reverse the position.
Lee Mi Joo នៃ Lovelyz៖ ចាស់ៗរបស់ MAMAMOO តែងតែផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
Lee Mi Joo of Lovelyz: So I thought “I had to guard our position”.
Lee Mi Joo នៃ Lovelyz៖ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា "ខ្ញុំត្រូវតែការពារតំណែងរបស់យើង" ។
So I thought “I had to guard our position”.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា “ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ការពារ​តំណែង​របស់​យើង”។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
OH MY GIRL always goes in and out.
OH MY GIRL តែងតែចូលនិងចេញ។
Lee Mi Joo of Lovelyz: OH MY GIRL always go in and out.
Lee Mi Joo សមាជិកក្រុម Lovelyz៖ OH MY GIRL តែងតែចូល និងក្រៅ។
I had to hinder their actions.
ខ្ញុំត្រូវរារាំងសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
So I wouldn’t leave there.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នោះ​ទេ។
Only 30 seconds left.
នៅសល់តែ 30 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
The right moment.
ពេលត្រឹមត្រូវ។
Let’s discuss.
ចូរពិភាក្សាគ្នា។
Is it evil to take down the name of (G)I-DLE?
តើ​វា​អាក្រក់​ទេ​ដែល​យក​ឈ្មោះ (G)I-DLE?
Sister, only 30 seconds left.
បងស្រី នៅសល់តែ 30 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Start?
ចាប់ផ្តើម?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
How about taking down the name of (G)I-DLE?
តើត្រូវដកឈ្មោះ (G)I-DLE យ៉ាងដូចម្តេច?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Calming down. We can all benefit.
ស្ងប់ស្ងាត់។  យើងទាំងអស់គ្នាអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
We can all benefit from their punishment.
យើងទាំងអស់គ្នាអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការផ្តន្ទាទោសរបស់ពួកគេ។
The team without names on the board
ក្រុមគ្មានឈ្មោះនៅលើក្តារ
within the limited time
ក្រុមដែលគ្មានឈ្មោះនៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក្នុងរយៈពេលកំណត់
-will lose 1,000 points. -Deduction?
- នឹងបាត់បង់ 1,000 ពិន្ទុ។  - កាត់?
will lose 1,000 points from the full mark.
នឹងបាត់បង់ 1,000 ពិន្ទុពីពិន្ទុពេញ។
What’s your opinion?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
What’s the destiny of (G)I-DLE?
តើវាសនារបស់ (G)I-DLE ជាអ្វី?
Be taken...down?
ត្រូវ​បាន​គេ​យក... ចុះ?
Be taken down?
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចុះ?
Do not take it down.
កុំយកវាចុះ។
Jeong Ye In of Lovelyz: Stop. Do not take it down.
Jeong Ye In នៃ Lovelyz: ឈប់។  កុំយកវាចុះ។
Okay, I agree.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ព្រម។
Hyo Jung of OH MY GIRL: Okay. I agree.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Hyo Jung of OH MY GIRL: If our name is taken down, we may be depressed.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL៖ ប្រសិនបើ​ឈ្មោះ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ចេញ យើង​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
-If our name is taken down, we may be depressed. -7.
- បើ​គេ​ដក​ឈ្មោះ​យើង​ទៅ យើង​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។  -៧.
-Yes, so sad.
-បាទ សោកស្ដាយណាស់។  -៧.
Peaceful endi...
ទី​បញ្ចប់​ដោយ​សន្តិភាព...
Sister, keep their name.
បងស្រីរក្សាឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
No ending.
គ្មានទីបញ្ចប់។
Sister.
បងស្រី។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Their destiny is decided by Mi Joo.
ជោគវាសនារបស់ពួកគេត្រូវបានសម្រេចដោយ Mi Joo ។
Three two one. The time is over.
បីពីរមួយ។  ពេល​វេលា​បាន​ចប់​ហើយ។
What’s the destiny of (G)I-DLE?
តើវាសនារបស់ (G)I-DLE ជាអ្វី?
OK.
យល់ព្រម។
Hyo Jung of OH MY GIRL: Taking sown their name is more interesting.
Hyo Jung នៃ OH MY GIRL៖ ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាង​។
Taking sown their name is more interesting.
ការសាបព្រោះឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay, then
យល់ព្រម
no team will be punished.
គ្មានក្រុមណានឹងត្រូវពិន័យទេ។
The order of Queendom is settled without punishment.
បញ្ជារបស់ Queendom ត្រូវបានដោះស្រាយដោយគ្មានការផ្តន្ទាទោស។
Actually I did want to take their name down.
តាមពិតខ្ញុំចង់ដកឈ្មោះគេ។
Lee Mi Joo of Lovelyz: Actually, I did want to take their name down.
Lee Mi Joo សមាជិកក្រុម Lovelyz៖ តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់ដកឈ្មោះពួកគេចោល។
Lee Mi Joo of Lovelyz: It may be a chance for us.
Lee Mi Joo នៃ Lovelyz៖ វាអាចជាឱកាសសម្រាប់ពួកយើង។
It may be a chance for us.
វាអាចជាឱកាសសម្រាប់យើង។
But friends in OH MY GIRL said
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិនៅក្នុង OH MY GIRL បាននិយាយ
Lee Mi Joo, Lovelyz: But when OH MY GIRL said,
Lee Mi Joo, Lovelyz: ប៉ុន្តែនៅពេលដែល OH MY GIRL បាននិយាយថា
they may sad if their name had been taken down.
ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​សោក​ស្តាយ​ប្រសិន​បើ​គេ​ដក​ឈ្មោះ​ចេញ។
"It'd really upset them",
«ពិតជាខឹងគេមែន»
I may sad if our name was taken down.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​សោក​ស្តាយ​ប្រសិន​បើ​ឈ្មោះ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ។
Lee Mi Joo, Lovelyz: It'd really upset us as well.
Lee Mi Joo, Lovelyz៖ វាពិតជាធ្វើឱ្យពួកយើងខកចិត្តផងដែរ។
If they didn’t say such sentence...
បើ​គេ​មិន​និយាយ​ប្រយោគ​បែប​នេះ...
Producer: What if OH MY GIRL didn't say that?
អ្នកផលិត៖ ចុះបើ OH MY GIRL មិននិយាយអញ្ចឹង?
I would've removed them.
ខ្ញុំនឹងដកពួកវាចេញ។
Of course take down.
ជាការពិតណាស់យកចុះ។
I thought take all their names down.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យក​ឈ្មោះ​ទាំង​អស់​ចុះ។
Seol Hyun, AOA: I thought about... taking everyone off the list.
Seol Hyun, AOA: ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​ការ​យក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ពី​បញ្ជី។
Seol Hyun, AOA: Let's say I removed everyone... and they got 1,000 points penalized.
Seol Hyun, AOA: ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានដកអ្នកគ្រប់គ្នាចេញ... ហើយពួកគេទទួលបាន 1,000 ពិន្ទុពិន័យ។
But if they all lost 1,000 points,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាញ់ 1,000 ពិន្ទុ។
It'd be a ridiculous situation if we still lose.
វានឹងក្លាយជាស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើច ប្រសិនបើយើងនៅតែចាញ់។
we were still the last one.
យើងនៅតែជាអ្នកចុងក្រោយ។
Then it’s so shameful.
បន្ទាប់មកវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
So, I didn't remove them.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដក​ពួក​វា​ចេញ​ទេ។
So I abandoned such idea.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​គំនិត​បែប​នេះ។
We thought a lot.
យើងបានគិតច្រើន។
Which position did you choose?
តើអ្នកជ្រើសរើសមុខតំណែងមួយណា?
Which order did you choose to perform?
តើអ្នកជ្រើសរើសបញ្ជាមួយណាដើម្បីអនុវត្ត?
-The first position.
- ទីតាំងដំបូង។  - ទីតាំងដំបូង។
Confident MAMAMOO chooses the 1st.
ទំនុកចិត្ត MAMAMOO ជ្រើសរើសលេខ 1 ។
Moon Byul, MAMAMOO: We chose 1st. We are very satisfied.
Moon Byul, MAMAMOO: យើងជ្រើសរើសលេខ 1 ។  យើងពេញចិត្តណាស់។
We are satisfied, so we’re pleased.
យើង​ពេញ​ចិត្ត ដូច្នេះ​យើង​រីករាយ។
I chose to the second to perform.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទីពីរដើម្បីសម្តែង។
Park Bom: I chose to perform second.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​ការ​សម្ដែង​លើក​ទី​ពីរ។
Was I third? Second?
តើខ្ញុំជាទីបី?  ទីពីរ?
Was I third? I’ll be the second to perform.
តើខ្ញុំជាទីបី?  ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទីពីរដើម្បីសម្តែង។
Park Bom: I was worried I'd lose my voice.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​សំឡេង។
I was worried I’d lose my voice.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​សំឡេង។
Producer: Did you intend it?
អ្នកផលិត៖ តើអ្នកមានបំណងទេ?
Did you intend to do it?
តើអ្នកមានបំណងធ្វើវាទេ?
That’s my strategy.
នោះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
That's my strategy!
នោះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ!
I'm really satisfied.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
Hyu Jung, OH MY GIRL: I'm really satisfied.
Hyu Jung, OH MY GIRL: ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
(G)I-DLE 4th, Lovelyz 5 th Kei, Lovelyz: I wanted to perform 4th or 5th.
(G)I-DLE ទី 4, Lovelyz 5 th Kei, Lovelyz: ខ្ញុំចង់សម្តែងទី 4 ឬទី 5 ។
I wanted to be the 4th or 5th to perform.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទី​៤ ឬ​ទី​៥ ដើម្បី​សម្តែង។
Ryu Soo Jung, Lovelyz: I won't be able to handle the ending stage.
Ryu Soo Jung, Lovelyz៖ ខ្ញុំនឹងមិនអាចដោះស្រាយដំណាក់កាលបញ្ចប់បានទេ។
I won't be able to handle the ending stage.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចដោះស្រាយដំណាក់កាលបញ្ចប់បានទេ។
I feel pressured.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
Ji Min, AOA: The 6th. I feel pressured.
Ji Min ក្រុម AOA៖ ទី៦។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
- We will make sure our performance is worthy of being the ending. - We will prove ourselves.
- យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការសម្តែងរបស់យើងគឺសក្តិសមសម្រាប់ការបញ្ចប់។  - យើងនឹងបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
Please expect our ending performance.
សូមរង់ចាំការបញ្ចប់របស់យើង។
We will prove ourselves.
យើងនឹងបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
After the meeting,
បន្ទាប់​ពី​កិច្ច​ប្រជុំ​នោះ គ.
Queendom prepares for the contest in earnest.
Queendom ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
They practice until they get used to rearranged songs.
ពួកគេ​ហាត់​រហូត​ដល់​ពួកគេ​ស៊ាំ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​ដែល​បាន​រៀបចំ​ឡើង​វិញ។
The dawn of the contest
ព្រឹកព្រលឹមនៃការប្រកួត
Ilsan B Studio
ស្ទូឌីយោ Ilsan B
Who arrived first?
អ្នកណាមកមុន?
Please make me look pretty.
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ស្អាត​។
The first one, Park Bom.
ទីមួយ Park Bom ។
I came here without makeup.
ខ្ញុំមកទីនេះដោយគ្មានការតុបតែងមុខ។
She enters with a kind smile in a relaxed manner.
នាង​ចូល​ដោយ​ទឹក​មុខ​ញញឹម​ស្រស់​ស្រាយ។
- Where do I go? - Over there.
- តើខ្ញុំទៅណា?  - នៅ​ទីនោះ។
Producer: Over there.
អ្នកផលិត៖ នៅទីនោះ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Bom is very obedient.
Bom ស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
She enters her waiting room.
នាងចូលក្នុងបន្ទប់រង់ចាំរបស់នាង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Park Bom: What is this?
Park Bom៖ តើនេះជាអ្វី?
I haven't put on makeup yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានតុបតែងមុខទេ។
Park Bom: I haven't put on makeup yet.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ផាត់​មុខ​ទេ។
Suddenly, everyone!
រំពេចទាំងអស់គ្នា!
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Park Bom: I haven't put on makeup yet.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ផាត់​មុខ​ទេ។
I have no makeup on.
ខ្ញុំគ្មានគ្រឿងសម្អាងទេ។
Shy Park Bom
ខ្មាស់ Park Bom
※See you later.
※ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
The groups arrive one after another.
ក្រុមមកដល់ម្តងមួយៗ។
Opening the car
ការបើកឡាន
AOA is the second to arrive.
AOA ជា​ទី​ពីរ​ដែល​មក​ដល់។
Ji Min, AOA: Thank you for coming early in the morning.
Ji Min, AOA: អរគុណដែលបានមកតាំងពីព្រឹក។
Thank you for coming early in the morning.
អរគុណដែលបានមកទាំងព្រឹក។
Really.
ពិត។
It's a windy day, like our song.
វាជាថ្ងៃដែលមានខ្យល់បក់ដូចជាបទចម្រៀងរបស់យើង។
Hyo Jung, OH MY GIRL:
Hyo Jung, OH MY GIRL: វាជាថ្ងៃដែលមានខ្យល់បក់ ដូចជាបទចម្រៀងរបស់យើង។
JiHo, OH MY GIRL:
ជីហូ អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ៖
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
OH MY GIRL is the third to arrive.
OH MY GIRL គឺជាអ្នកទីបីដែលបានមកដល់។
I'm very nervous,
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
Arin, OH MY GIRL: I'm very nervous,
Arin, OH MY GIRL: ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់,
Arin, OH MY GIRL: but at the same time, I'm excited.
Arin, OH MY GIRL: ប៉ុន្តែនៅពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
but at the same time, I'm excited.
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
Queendom Lovelyz.
Queendom Lovelyz ។
Queendom
មហាក្សត្រី
The battle has begun.
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម។
- The battle has begun. - See you later.
- ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម។  - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Kei, Lovelyz: I didn't sleep.
Kei, Lovelyz: ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។
I didn't sleep. I stayed up all night long.
ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។  ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
I feel like I'm not myself a little bit.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំបន្តិចសោះ។
Kei, Lovelyz: I stayed up all night long.
Kei, Lovelyz៖ ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់។
Still, I'm enjoying this. (Shooting)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនេះ។  (បាញ់)
Kei, Lovelyz: I feel like I'm not myself a little bit. Still, I'm enjoying this.
Kei, Lovelyz: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(G)-IDLE appeared in Queendom for the first time.
(G)-IDLE បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Queendom ជាលើកដំបូង។
- What's this? - A waiting room?
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - បន្ទប់រង់ចាំ?
What's this? A waiting room?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  បន្ទប់រង់ចាំ?
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
So Yeon, (G)-IDLE: Hello.
So Yeon, (G)-IDLE: សួស្តី។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Minnie found out something.
Minnie បានរកឃើញអ្វីមួយ។
It's the cue sheet for the first performance.
វាជាសន្លឹកបៀសម្រាប់ការសម្តែងលើកដំបូង។
Gosh!
ហ្អេស!
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
The first one to go is MAMAMOO.
ទីមួយដែលត្រូវទៅគឺ MAMAMOO ។
Minnie, (G)-IDLE: The first one to go is MAMAMOO.
Minnie, (G)-IDLE៖ អ្នកដំបូងដែលត្រូវទៅគឺ MAMAMOO។
Really?
ពិតទេ?
The second one is Park Bom.
ទីពីរគឺ Park Bom ។
Minnie, (G)-IDLE:The second one is Park Bom.
Minnie, (G)-IDLE: ទីពីរគឺ Park Bom ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We're the fourth one.
យើងជាអ្នកទីបួន។
We'll go the fourth.
យើងនឹងទៅទីបួន។
- We'll go the fourth? – Fourth?
- យើងនឹងទៅទីបួន?  – ទីបួន?
Shu Hua, (G)I-DLE: Goodness.
Shu Hua, (G)I-DLE: សេចក្តីល្អ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
So Yeon, (G)I-DLE: We won't overlap with anyone.
So Yeon, (G)I-DLE: យើងនឹងមិនជាន់គ្នាជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
We won't overlap with anyone.
យើងនឹងមិនត្រួតលើគ្នាជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
So Yeon, (G)I-DLE: We can make any color.
So Yeon, (G)I-DLE: យើងអាចធ្វើពណ៌ណាមួយ។
We can make any color. We don't care about our turn.
យើងអាចធ្វើពណ៌ណាមួយ។  យើងមិនខ្វល់ពីវេនរបស់យើងទេ។
So Yeon, (G)I-DLE: We don't care about our turn.
So Yeon, (G)I-DLE: យើងមិនខ្វល់អំពីវេនរបស់យើងទេ។
Yu Qi, (G)I-DLE: Oh~
Yu Qi, (G)I-DLE: អូ~
Oh!
អូ!
They're very confident.
ពួកគេមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
What's this monitor for?
តើម៉ូនីទ័រនេះសម្រាប់អ្វី?
AOA enters the waiting room!
AOA ចូល​បន្ទប់​រង់ចាំ!
Isn't this monitor too large? I feel pressured.
តើម៉ូនីទ័រនេះមិនធំពេកទេ?  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
Stressful moniter!
Moniter តានតឹង!
Did they put it out here so that we can see it?
តើ​គេ​យក​វា​មក​ដាក់​នៅ​ទី​នេះ ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ឃើញ​ទេ?
Chan Mi, AOA: Did they out here so that we can see it?
Chan Mi, AOA: តើ​គេ​ចេញ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​មើល​ឃើញ​ទេ?
Chan Mi, AOA: To see other group?
Chan Mi, AOA: ទៅមើលក្រុមផ្សេង?
To let us see the show?
ឱ្យ​យើង​មើល​ការ​សម្ដែង​?
We're not allowed in the rehearsal room.
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងបន្ទប់ហាត់សមទេ។
Seol Hyun, AOA: We're not allowed in the rehearsal room.
Seol Hyun, AOA: យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងបន្ទប់ហាត់សមទេ។
Viewing rehearsals are strictly prohibited.
ការមើលការហាត់សមត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Ji Min, AOA: What's the use of watching it? We'll perform today anyway.
Ji Min, AOA: តើការមើលវាប្រើអ្វី?  យើងនឹងសម្តែងនៅថ្ងៃនេះ។
What's the use of watching it? We'll perform today anyway.
តើការមើលវាមានប្រយោជន៍អ្វី?  យើងនឹងសម្តែងនៅថ្ងៃនេះ។
Chan Mi, AOA: You're curious, though.
Chan Mi, AOA: ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ដឹង​ក៏​ដោយ។
You're curious, though.
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I'm deceiving myself.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
No! I'm deceiving myself.
ទេ!  ខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Ji Min, AOA: I'm deceiving my brain.
Ji Min, AOA: ខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
I'm deceiving my brain.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
I'm not curious.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
- We can make it. - We can make it.
- យើងអាចធ្វើវាបាន។  - យើងអាចធ្វើវាបាន។
We can make it.
យើងអាចធ្វើវាបាន។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yu Na, AOA: We practiced a lot.
Yu Na, AOA: យើង​បាន​ហាត់​ច្រើន។
We practiced a lot.
យើង​បាន​ហាត់​ច្រើន។
Don't get tired, everyone.
កុំហត់នឿយទាំងអស់គ្នា។
Don't get tired.
កុំធុញទ្រាន់។
Your voice sounds like you're already tired.
សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកអស់កម្លាំងហើយ។
- No, I slept a little bit in the car. - Yeah.
- អត់ទេ ខ្ញុំដេកក្នុងឡានបន្តិច។  - បាទ។
No, I slept a little bit in the car.
អត់ទេ ខ្ញុំគេងបន្តិចក្នុងឡាន។
- Our most powerful rival is within ourselves. - Ourselves.
- គូប្រជែងដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់យើងគឺនៅក្នុងខ្លួនយើង។  - ខ្លួនយើង។
Seol Hyun is dreaming…Our most powerful rival is within ourselves.
Seol Hyun កំពុងសុបិន… គូប្រជែងដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់យើងគឺនៅក្នុងខ្លួនយើង។
(strong competitor…) (is myself)
(គូប្រជែងខ្លាំង…) (គឺខ្លួនខ្ញុំ)
I'm having a battle against myself today.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Yu Na, AOA: I'm having a battle against myself today.
Yu Na, AOA: ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​តទល់​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ថ្ងៃ​នេះ។
Queendom is a battle against ourselves.
Queendom គឺជាសមរភូមិប្រឆាំងនឹងខ្លួនយើង។
Everyone, today’s a battle.
ទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះជាសមរភូមិ។
I don't know how many times I've watched the choreography video.
មិនដឹងថាបានមើលវីដេអូក្បាច់រាំប៉ុន្មានដងទេ?
Yu Na, AOA: I don't know how many times I've watched the choreography video.
Yu Na, AOA៖ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មើល​វីដេអូ​ក្បាច់​រាំ​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ។
Ji Min, AOA: You know how it is to dance in your head.
Ji Min, AOA: អ្នកដឹងពីរបៀបរាំនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
You know how it is to dance in your head.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវារាំនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
- I move my body when I dance in my head. -Yeah.
- ខ្ញុំធ្វើចលនារាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំរាំនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។  - បាទ។
You dance unconsciously.
អ្នករាំដោយមិនដឹងខ្លួន។
You do it unconsciously.
អ្នកធ្វើវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
Seniors like AOA can't help but
មនុស្សចាស់ដូចជា AOA មិនអាចជួយបានទេ។
We can do it well.
យើងអាចធ្វើវាបានល្អ។
I want to see the rehearsal.
ខ្ញុំចង់ឃើញការហាត់សម។
Hyu Jung, OH MY GIRL: I want to see the rehearsal.
Hyu Jung, OH MY GIRL: ខ្ញុំចង់ឃើញការហាត់សម។
Hyu Jung, OH MY GIRL: I guess we can expect one another's performance.
Hyu Jung, OH MY GIRL: ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរំពឹងពីការសម្តែងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I guess we can expect one another's performance.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរំពឹងពីការសម្តែងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Ji Ho, OH MY GIRL: I have no idea.
Ji Ho, OH MY GIRL: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Hyu Jung, OH MY GIRL: How big is the audience?
Hyu Jung, OH MY GIRL៖ ទស្សនិកជន​ច្រើន​ប៉ុណ្ណា?
How big is the audience?
តើទស្សនិកជនធំប៉ុណ្ណា?
50 of them?
50 នាក់?
500 of them?
500 នាក់?
It's unbelievable.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
Hyu Jung, OH MY GIRL: It's unbelievable. 500 people are going to show.
Hyu Jung, OH MY GIRL: វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។  500 នាក់នឹងបង្ហាញ។
Mimi, OH MY GIRL: It would be like our mini-concert.
Mimi, OH MY GIRL: វានឹងដូចជាការប្រគុំតន្ត្រីខ្នាតតូចរបស់យើង។
It would be like our mini-concert.
វានឹងដូចជាការប្រគុំតន្ត្រីខ្នាតតូចរបស់យើង។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Seung Hee, OH MY GIRL: Gosh, I really feel pressured.
Seung Hee, OH MY GIRL: Gosh, ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​សម្ពាធ។
Gosh, I really feel pressured.
Gosh ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​សម្ពាធ។
Actually, since there are a lot of senior singers... who have the biggest hits,
តាមពិតទៅ​មាន​តារា​ចម្រៀង​ចាស់​ៗ​ជា​ច្រើន​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​គាំទ្រ​ខ្លាំង​ជាង​គេ។
Seung Hee, OH MY GIRL: Actually, since there are a lot of senior singers...
Seung Hee, OH MY GIRL: តាមពិតទៅមានតារាចម្រៀងចាស់ៗជាច្រើន...
Seung Hee, OH MY GIRL: who have the biggest hits,
Seung Hee, OH MY GIRL: ដែលទទួលបានការទស្សនាច្រើនជាងគេ,
Seung Hee, OH MY GIRL: I feel less confident
Seung Hee, OH MY GIRL: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសូវជឿជាក់
I feel less confident because it's a hit song.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​សូវ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​បទ​ដែល​ល្បី។
Seung Hee, OH MY GIRL: because it's a hit song.
Seung Hee, OH MY GIRL: ព្រោះជាបទល្បី។
At the same time
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា
The last team gets off from the car.
ក្រុមចុងក្រោយចុះពីឡាន។
MAMAMOO appears in a very natural look.
MAMAMOO បង្ហាញរាងធម្មជាតិ។
They look powerfully confident.
ពួកគេមើលទៅមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
She slumps down in the chair.
នាងដួលនៅលើកៅអី។
Is she sleeping?
តើនាងកំពុងដេកទេ?
Moon Byul, MAMAMOO: We burnt our passion so much yesterday.
Moon Byul, MAMAMOO: យើងបានដុតអារម្មណ៍របស់យើងយ៉ាងខ្លាំងកាលពីម្សិលមិញ។
We burnt our passion so much yesterday.
យើង​បាន​ដុត​អារម្មណ៍​របស់​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាលពី​ម្សិលមិញ។
Sleepy MAMAMOO
ងងុយគេង MAMAMOO
She's sleeping.
នាងកំពុងដេក។
Wheel In, MAMAMOO: My throat went hoarse in the middle.
Wheel In, MAMAMOO: បំពង់ករបស់ខ្ញុំស្អកនៅកណ្តាល។
My throat went hoarse in the middle.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំស្អកនៅកណ្តាល។
Moon Byul, MAMAMOO: During the concert?
Moon Byul, MAMAMOO: ពេលប្រគុំតន្ត្រី?
During the concert?
កំឡុងពេលប្រគុំតន្ត្រី?
Concert?
ការប្រគុំតន្ត្រី?
I was going to perform for the encore...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សម្តែង​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត...
2 days before the battle, MAMAMOO is in a bad condition
2 ថ្ងៃមុនការប្រយុទ្ធ MAMAMOO ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ
and my voice sounded really hoarse.
ហើយសំឡេងរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅពិតជាស្អក។
Before Queendom, EXCO, Daegu
មុនពេល Queendom, EXCO, Daegu
Just 2 days before the battle
គ្រាន់តែ 2 ថ្ងៃមុនការប្រយុទ្ធ
MAMAMOO had a concert.
MAMAMOO មានការប្រគុំតន្ត្រី។
The place was heated up.
កន្លែងនេះត្រូវបានកំដៅឡើង។
They came home after performing 4 hours.
ពួកគេបានត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីសម្តែងបាន 4 ម៉ោង។
It feels cool.
វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
There is nothing better than being at home.
គ្មានអ្វីល្អជាងការនៅផ្ទះទេ។
Moon Byul, MAMAMOO: There is nothing better than being at home.
Moon Byul, MAMAMOO: គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនៅផ្ទះទេ។
Wheel In, MAMAMOO: This isn't our home.
Wheel In, MAMAMOO: នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់យើងទេ។
This isn't our home.
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់យើងទេ។
Solar stepped on MoonStar
ព្រះអាទិត្យបានឈានជើងលើ MoonStar
Ouch!
អុញ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Solar, MAMAMOO: Sorry.
ព្រះអាទិត្យ, ម៉ាម៉ាម៉ូ៖ សុំទោស។
Solar, MAMAMOO: Why are you being so sensitive?
Solar, MAMAMOO: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពរសើបដូច្នេះ?
Why are you being so sensitive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពរសើបដូច្នេះ?
It's about time I felt sensitive.
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រសើប។
I can't help being sensitive.
ខ្ញុំមិនអាចជួយឱ្យមានភាពរសើបបានទេ។
Solar, MAMAMOO: We'll go back to Seoul from Daegu.
ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: យើងនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលពី Daegu ។
We'll go back to Seoul from Daegu.
យើងនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលពី Daegu ។
And the next day... We'll perform for Queendom.
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់... ពួកយើងនឹងសំដែងជូន Queendom។
Solar, MAMAMOO: And the next day...
ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់ ...
Hwa Sa, MAMAMOO: We'll perform for Queendom.
Hwa Sa, MAMAMOO: យើងនឹងសម្តែងសម្រាប់ Queendom ។
Moon Byul: We still have to do the competition.
Moon Byul: យើងនៅតែត្រូវធ្វើការប្រកួត។
We still have to do the competition.
យើងនៅតែត្រូវធ្វើការប្រកួត។
Everyone's throat is not in the best state now.
បំពង់ករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតទេឥឡូវនេះ។
Solar, MAMAMOO: Everyone's throat is not in the best state now.
ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: បំពង់ករបស់មនុស្សគ្រប់រូបមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតទេឥឡូវនេះ។
I think I've completely lost my voice.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់សំឡេងទាំងស្រុង។
Solar, MAMAMOO: But we did prepare a little
ព្រះអាទិត្យ, ម៉ាម៉ាម៉ូ៖ ប៉ុន្តែយើងបានរៀបចំបន្តិចបន្តួច
But we did prepare a little
ប៉ុន្តែយើងបានរៀបចំបន្តិចបន្តួច
Solar, MAMAMOO: before we came here.
ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: មុនពេលយើងមកទីនេះ។
before we came here.
មុនពេលយើងមកទីនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yeah. Yesterday.
បាទ។  ម្សិលមិញ។
They practiced for the competition until the day before the concert.
ពួក​គេ​បាន​ហាត់​សម​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​មុន​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី។
MAMAMOO was busy for 2 weeks with the concert and the competition.
MAMAMOO មមាញឹករយៈពេល 2 សប្តាហ៍ជាមួយនឹងការប្រគុំតន្ត្រី និងការប្រកួត។
Now they only have the real competition left.
ឥឡូវនេះពួកគេនៅសល់តែការប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដប៉ុណ្ណោះ។
Can they do well?
តើពួកគេអាចធ្វើបានល្អទេ?
Wheel In, MAMAMOO: How do you feel today?
Wheel In, MAMAMOO: តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថ្ងៃនេះ?
How do you feel today?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
So?
ដូច្នេះ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Need emergent measures.
ត្រូវការវិធានការបន្ទាន់។
- Like this. - Like this.
- ដូចនេះ។  - ដូចនេះ។
Can we do it well?
តើយើងអាចធ្វើវាបានល្អទេ?
Moon Byul takes care of the other members even when she's tired.
Moon Byul មើលថែសមាជិកផ្សេងទៀត ទោះបីជានាងនឿយហត់ក៏ដោយ។
I'm worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
We'll start the rehearsal.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការហាត់សម។
Each team has a rehearsal before the competition.
ក្រុមនីមួយៗមានការហាត់សមមុនការប្រកួត។
Minnie, (G)I-DLE: I suddenly got scared.
Minnie, (G)I-DLE៖ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ភ្លាម។
I suddenly got scared.
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
(G)I-DLE: We can do it!
(G)I-DLE៖ យើងអាចធ្វើបាន!
We can do it, (G)I-DLE!
យើងអាចធ្វើបាន (G)I-DLE!
We can do it!
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
It's our first rehearsal.
វាជាការហាត់សមដំបូងរបស់យើង។
Kei, Lovelyz: We are the first rehearsal.
Kei, Lovelyz៖ យើង​ជា​ការ​ហាត់​សម​លើក​ដំបូង។
Ji Soo, Lovelyz: It drives me crazy.
Ji Soo, Lovelyz: វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
It drives me crazy.
វាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Ye In, Lovelyz: I suddenly want to go to the bathroom.
Ye In, Lovelyz: ស្រាប់តែខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
I suddenly want to go to the bathroom.
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
Kei, Lovelyz: I'm worried about the choreography.
Kei, Lovelyz៖ ខ្ញុំ​បារម្ភ​រឿង​ក្បាច់​រាំ។
I'm worried about the choreography.
ខ្ញុំបារម្ភពីក្បាច់រាំ។
Kei, Lovelyz: Our choreography changed more powerfully.
Kei, Lovelyz៖ ក្បាច់រាំរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរកាន់តែខ្លាំង។
Our choreography changed more powerfully.
ក្បាច់រាំរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរកាន់តែខ្លាំង។
Ye In, Lovelyz: I'm most worried about doing it awkwardly.
Ye In, Lovelyz៖ ខ្ញុំ​បារម្ភ​បំផុត​អំពី​ការ​ធ្វើ​វា​ឆ្គង។
I'm most worried about doing it awkwardly.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បំផុត​អំពី​ការ​ធ្វើ​វា​ឆ្គង។
Park Bom's rehearsal comes next.
ការហាត់សមរបស់ Park Bom មកដល់បន្ទាប់។
Park Bom: My goal is to take first place.
Park Bom៖ គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១។
My goal is to take the first place.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីយកកន្លែងដំបូង។
Park Bom: It's competing by singing.
Park Bom៖ វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដោយ​ការ​ច្រៀង។
It's competing by singing.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដោយ​ការ​ច្រៀង​។
Park Bom: I don't like losing.
Park Bom៖ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចាញ់ទេ។
I don't want to lose.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ។
Seol Hyun, AOA: Performing itself would
Seol Hyun, AOA: សម្តែងដោយខ្លួនវាផ្ទាល់
Performing itself would fill me with freshness.
ការសម្តែងដោយខ្លួនឯងនឹងបំពេញឱ្យខ្ញុំនូវភាពស្រស់ស្រាយ។
Seol Hyun, AOA: make me filled with emotions.
Seol Hyun, AOA: ធ្វើឱ្យខ្ញុំពោរពេញដោយមនោសញ្ចេតនា។
You went to Arin's back in the rehearsal.
អ្នក​បាន​ទៅ​ខ្នង​របស់ Arin ក្នុង​ការ​ហាត់​សម។
OH MY GIRL is carefully checking their dance.
OH MY GIRL កំពុងពិនិត្យមើលការរាំរបស់ពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Is it because I went to her back?
មកពីខ្ញុំដើរទៅរកនាងវិញ?
Arin, OH MY GIRL: It's the first time for OH MY GIRL to enter...
Arin, OH MY GIRL: នេះជាលើកដំបូងសម្រាប់ OH MY GIRL ដែលបានចូល...
It's the first time for OH MY GIRL to be on... a competition show as a whole group.
វាជាលើកទីមួយហើយសម្រាប់ OH MY GIRL ដែលមានវត្តមានក្នុង... កម្មវិធីប្រកួតប្រជែងជាក្រុមទាំងមូល។
Arin, OH MY GIRL: a competition show as a whole group.
Arin, OH MY GIRL: ការប្រកួតបង្ហាញជាក្រុមទាំងមូល។
Arin, OH MY GIRL: I hope we have a good outcome
Arin, OH MY GIRL: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានលទ្ធផលល្អ។
I hope we have a good outcome as we wish.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​ល្អ​ដូច​យើង​ប្រាថ្នា។
Arin, OH MY GIRL: as we wish.
Arin, OH MY GIRL: ដូចដែលយើងចង់បាន។
So Yeon, (G)IDLE: As we're the youngest team,
So Yeon, (G)IDLE៖ ដោយសារយើងជាក្រុមក្មេងជាងគេ។
As we're the youngest team,
ដោយសារយើងជាក្រុមក្មេងជាងគេ
So Yeon, (G)IDLE: you might think we're not good enough.
So Yeon, (G)IDLE: អ្នកប្រហែលជាគិតថាយើងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
you might think we're not good enough.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាយើងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
But we'll try to win.
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ព្យាយាម​ឈ្នះ។
So Yeon, (G)IDLE: But we'll try to win.
So Yeon, (G)IDLE: ប៉ុន្តែយើងនឹងព្យាយាមឈ្នះ។
1 hour before the competition
1 ម៉ោងមុនការប្រកួត
The audience evaluation team stands in a long line.
ក្រុមវាយតម្លៃទស្សនិកជនឈរជាជួរវែង។
I'm so curious who'd win.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់​អ្នក​ណា​ឈ្នះ។
I wonder how AOA's comeback performance is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការត្រលប់មកវិញរបស់ AOA យ៉ាងម៉េចដែរ?
I hope Lovelyz win.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Lovelyz ឈ្នះ។
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
(G)I-DLE?
(G)I-DLE?
MAMAMOO.
ម៉ាម៉ាម៉ូ។
It's Park Bom.
គឺ Park Bom។
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I wish you win.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឈ្នះ។
Please win first place. You can do it.
សូម​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Please win the first place. You can do it.
សូមឈ្នះកន្លែងដំបូង។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
People are here.
មនុស្សនៅទីនេះ។
The audience enters 30 minutes before the competition starts.
ទស្សនិកជនចូល 30 នាទីមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
A huge audience gathers to cheer for Queendom.
ទស្សនិកជន​យ៉ាងច្រើន​កុះករ​ដើម្បី​លើកទឹកចិត្ត​ដល់ Queendom ។
Everything for the competition is ready!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងគឺរួចរាល់ហើយ!
Minnie, (G)I-DLE: There are so many people.
Minnie, (G)I-DLE: មានមនុស្សច្រើនណាស់។
There are so many people.
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
Soo Jin, (G)I-DLE: Did it start now?
Soo Jin, (G)I-DLE៖ តើវាបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
Did it start now?
តើវាបានចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
It has started.
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Her mouth goes dry.
មាត់របស់នាងស្ងួត។
I somewhat feel nervous before doing this.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លះ​មុន​នឹង​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
Solar, MAMAMOO: I somewhat feel nervous before doing this.
Solar, MAMAMOO៖ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លះ​មុន​នឹង​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
Everyone is speechless.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនចេះនិយាយ។
They exclaim.
ពួកគេឧទាន។
They shout.
ពួកគេស្រែក។
They respond to the awesome performance.
ពួកគេឆ្លើយតបទៅនឹងការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
- That's amazing. - It's awesome.
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  - វា​អស្ចារ្យ។
Mi Joo, Lovelyz: That's amazing.
Mi Joo, Lovelyz៖ អស្ចារ្យណាស់។
Twenty nineteen, Queendom.
ម្ភៃប្រាំបួន, មហាក្សត្រី។
Twenty nineteen !
ម្ភៃប្រាំបួន!
Let me introduce today's MCs.
ខ្ញុំសូមណែនាំពិធីករថ្ងៃនេះ។
2 MCs in Queendom appear.
ពិធីករ 2 នាក់នៅ Queendom បង្ហាញខ្លួន។
Lee Da Hee and Jang Sung Kyu
Lee Da Hee និង Jang Sung Kyu
MC Da Hee is a world-class MC.
MC Da Hee គឺជាពិធីករលំដាប់ពិភពលោក។
It looks like an award ceremony.
វាមើលទៅដូចជាពិធីប្រគល់រង្វាន់។
Hyo Jung, OH MY GIRL: It looks like an awards ceremony.
Hyo Jung, OH MY GIRL: វាមើលទៅដូចជាពិធីប្រគល់រង្វាន់។
It really looks like MAMA.
វាពិតជាមើលទៅដូច MAMA។
Ji Ho, OH MY GIRL: It really looks like MAMA.
Ji Ho, OH MY GIRL: វា​ពិត​ជា​ដូច​ជា MAMA។
Girl groups that represent K-pop... make their comeback on the same day and time.
ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ដែល​តំណាង​ឱ្យ K-pop... ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​និង​ពេល​វេលា​ដូច​គ្នា។
Girl groups that represent K-pop
ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ដែល​តំណាង​ឱ្យ K-pop ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​និង​ពេល​វេលា​ដូច​គ្នា។
It's a sensational head-to-head contest to pick the real queens.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យក​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ពិតៗ។
The battle of comebacks,
សមរភូមិនៃការត្រឡប់មកវិញ,
Queendom
មហាក្សត្រី
Lee Da Hee: Today, the first competition of Queendom
Lee Da Hee៖ ថ្ងៃនេះជាការប្រកួតដំបូងរបស់ Queendom
Today, the first competition of Queendom
ថ្ងៃនេះជាការប្រកួតដំបូងរបស់ Queendom
Lee Da Hee: will finally begin.
Lee Da Hee៖ ទីបំផុតនឹងចាប់ផ្តើម។
will finally begin.
ទីបំផុតនឹងចាប់ផ្តើម។
You'll see performances of six teams today.
អ្នកនឹងឃើញការសម្តែងរបស់ក្រុមទាំងប្រាំមួយនៅថ្ងៃនេះ។
Voting/ evaluation method You can cast votes to two teams in total.
វិធីសាស្រ្តបោះឆ្នោត/វាយតម្លៃ អ្នកនឹងឃើញការសម្តែងរបស់ក្រុមទាំងប្រាំមួយនៅថ្ងៃនេះ។  អ្នកអាចបោះឆ្នោតឱ្យក្រុមចំនួនពីរសរុប។
They are scored out of 10,000 points.
ពួកគេត្រូវបានពិន្ទុចេញពី 10,000 ពិន្ទុ។
Voting/ evaluation method
វិធីសាស្រ្តបោះឆ្នោត/វាយតម្លៃ ពួកគេត្រូវបានពិន្ទុចេញពី 10,000 ពិន្ទុ។
The audience's vote will account for 7,000 of the points.
ការបោះឆ្នោតរបស់ទស្សនិកជននឹងមាន 7,000 ពិន្ទុ។
1. The audience's vote will account for 7,000 of the points.
ការបោះឆ្នោត/វិធីសាស្រ្តវាយតម្លៃ 1. ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកទស្សនានឹងមាន 7,000 ពិន្ទុ។
The special audience's vote will account for 2,000 points.
ការបោះឆ្នោតពិសេសរបស់ទស្សនិកជននឹងមាន 2,000 ពិន្ទុ។
Voting/ evaluation method 2. The special audience's vote will account for 2,000 points.
ការបោះឆ្នោត/វិធីសាស្រ្តវាយតម្លៃ 2. ការបោះឆ្នោតរបស់ទស្សនិកជនពិសេសនឹងមាន 2,000 ពិន្ទុ។
And the self-evaluation from the groups in Queendom... will account for 1,000 of the points.
ហើយការវាយតម្លៃខ្លួនឯងពីក្រុមនៅក្នុង Queendom... នឹងមាន 1,000 ពិន្ទុ។
Voting/ evaluation method And the self-evaluation from the groups in Queendom... will account for 1,000 of the points.
វិធីសាស្រ្តបោះឆ្នោត/វាយតម្លៃ ហើយការវាយតម្លៃខ្លួនឯងពីក្រុមនៅក្នុង Queendom... នឹងមាន 1,000 ពិន្ទុ។
Something to note for the special audience vote...
អ្វី​ដែល​គួរ​កត់​សម្គាល់​សម្រាប់​ការ​បោះឆ្នោត​ជូន​ទស្សនិកជន​ពិសេស...
Lee Da Hee: Something to note for the special audience vote...
Lee Da Hee៖ អ្វី​ដែល​គួរ​កត់​សម្គាល់​សម្រាប់​ការ​បោះឆ្នោត​របស់​ទស្សនិកជន​ពិសេស...
is that a very special rule of “winner takes all” will be applied.
គឺថាច្បាប់ពិសេសនៃ "អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់" នឹងត្រូវបានអនុវត្ត។
Lee Da Hee: is that a very special rule of winner takes all applies.
Lee Da Hee៖ គឺ​ថា​ច្បាប់​ពិសេស​នៃ​អ្នក​ឈ្នះ​ត្រូវ​អនុវត្ត​ទាំងអស់។
Audience votes, 7000 Special audience votes, 2000 Queendom self- evaluation votes, 1000 Distributed according to places Lee Da Hee: The team who gets the most support from the special audience...
ការបោះឆ្នោតរបស់ទស្សនិកជន, 7000 ការបោះឆ្នោតពីទស្សនិកជនពិសេស, 2000 ការបោះឆ្នោតវាយតម្លៃខ្លួនឯងរបស់ Queendom, 1000 ចែកចាយយោងទៅតាមទីកន្លែង Lee Da Hee៖ ក្រុមដែលទទួលបានការគាំទ្រច្រើនបំផុតពីទស្សនិកជនពិសេស...
The team who gets the most support from the special audience...
ក្រុមដែលទទួលបានការគាំទ្រច្រើនបំផុតពីទស្សនិកជន ពិសេស...
Audience votes, 7000 Special audience votes, 2000 Queendom self- evaluation votes, 1000 Distributed according to places Lee Da Hee: will be the only one that gets 2,000 points.
ការបោះឆ្នោតរបស់ទស្សនិកជន, 7000 ការបោះឆ្នោតពីទស្សនិកជនពិសេស, 2000 ការបោះឆ្នោតវាយតម្លៃខ្លួនឯងរបស់ Queendom, 1000 ចែកចាយតាមកន្លែង Lee Da Hee៖ នឹងក្លាយជាតែមួយគត់ដែលទទួលបាន 2,000 ពិន្ទុ។
will be the only one that gets 2,000 points.
នឹងក្លាយជាតែមួយគត់ដែលទទួលបាន 2,000 ពិន្ទុ។
Who do we have as the special audience...
តើ​យើង​មាន​នរណា​ជា​ទស្សនិកជន​ពិសេស...
Lee Da Hee: Who do we have as the special audience...
Lee Da Hee៖ តើ​យើង​មាន​នរណា​ជា​ទស្សនិកជន​ពិសេស...
for our first battle?
សម្រាប់សមរភូមិដំបូងរបស់យើង?
Lee Da Hee: for our first battle?
Lee Da Hee៖ សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដំបូង​របស់​យើង?
Jang Sung Kyu: Today's special audience...
Jang Sung Kyu៖ ទស្សនិកជនពិសេសថ្ងៃនេះ...
Today's special audience...
ទស្សនិកជនពិសេសថ្ងៃនេះ...
Jang Sung Kyu: can be considered the direct junior of these six teams.
Jang Sung Kyu៖ អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​យុវជន​ផ្ទាល់​នៃ​ក្រុម​ទាំង​ប្រាំមួយ​នេះ។
can be considered the direct junior of these six teams.
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាយុវជនផ្ទាល់ក្នុងចំណោមក្រុមទាំងប្រាំមួយ។
The trainees are here!
សិក្ខាកាមនៅទីនេះ!
Blingbling Cool Amazing Today's special audience are trainees.
Blingbling Cool Amazing ទស្សនិកជនពិសេសថ្ងៃនេះជាសិក្ខាកាម។
Mi Joo, Lovelyz: What?
Mi Joo, Lovelyz: អ្វី?
What? Really?
អ្វី?  ពិតទេ?
Chan Mi, Lovelyz: Gosh, really.
Chan Mi, Lovelyz: Gosh, ពិតជា។
Gosh, really.
ហ្អេស។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It's cruel.
វាសាហាវណាស់។
(G)I-DLE, I love you.
(G) I-DLE ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Xu Qin Hao, Astory ent: (G)I-DLE, I love you.
Xu Qin Hao, រឿងនិទាន៖ (G)I-DLE ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Choi Yu Jeong, OUI ent : I look forward to MAMAMOO's performance the most.
Choi Yu Jeong, OUI ent: ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់ MAMAMOO បំផុត។
I look forward to MAMAMOO's performance the most.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់ MAMAMOO បំផុត។
Song Chang Ha, KIWI Media: Lovelyz.
Song Chang Ha, KIWI Media: Lovelyz.
Lovelyz.
Lovelyz ។
Kim Shi Hyun, BrandNewMusic: I'm personally their fan.
Kim Shi Hyun, BrandNewMusic៖ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេផ្ទាល់។
I'm personally their fan.
ខ្ញុំផ្ទាល់គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេ។
My secret garden.
សួនសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
Bae Ho Seong, KIWI Media: My secret garden
Bae Ho Seong, KIWI Media: សួនអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
AOA.
AOA
Lee Jae Ye, MBK: AOA.
Lee Jae Ye, MBK: AOA ។
Bae Jin, VINE ent: I feel more nervous for no reason.
Bae Jin, VINE ent: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យកាន់តែខ្លាំងដោយគ្មានហេតុផល។
I feel more nervous for no reason.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យជាងដោយគ្មានហេតុផល។
Kim Yu Hyun, Astory ent: All of them deserve to take first place.
Kim Yu Hyun, Astory ent: ពួកគេទាំងអស់សមនឹងទទួលបានតំណែងទីមួយ។
All of them deserve to take first place.
ពួកគេទាំងអស់សមនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូង។
I'll cheer for you enthusiastically. I love you.
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកដោយរីករាយ។  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Kim Yu Hyun, Astory ent: I'll cheer for you enthusiastically. I love you.
Kim Yu Hyun, Astory ent: ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកដោយរីករាយ។  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Performing right in front of their juniors...
សម្ដែង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​យុវជន​របស់​ខ្លួន...
Lee Da Hee: Performing right in front of their juniors...
Lee Da Hee៖ សម្ដែង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​យុវជន​របស់​ពួក​គេ…
Lee Da Hee: would feel so pressured and nervous.
Lee Da Hee៖ នឹង​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង និង​ភ័យ​ខ្លាំង។
would feel so pressured and nervous.
នឹង​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង និង​ភ័យ​ខ្លាំង។
Jang Sung Kyu: Therefore, you can never reduce tension.
Jang Sung Kyu៖ ដូច្នេះហើយ អ្នកមិនអាចកាត់បន្ថយភាពតានតឹងបានទេ។
Therefore, you can never reduce tension.
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចកាត់បន្ថយភាពតានតឹងបានទេ។
You can move now.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
The battle of comebacks, Queendom. Please.
សមរភូមិនៃការត្រលប់មកវិញ Queendom ។  សូម។
Lee Da Hee: The battle of comebacks, Queendom.
Lee Da Hee: សមរភូមិនៃការត្រលប់មកវិញ Queendom ។
The battle of comebacks, Queendom.
សមរភូមិនៃការត្រលប់មកវិញ Queendom ។
The competition begins now.
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Lee Da Hee: The first competition begins now.
Lee Da Hee៖ ការ​ប្រកួត​ដំបូង​ចាប់​ផ្ដើម​ឥឡូវ​នេះ។
The audience is heated up.
ទស្សនិកជនកំពុងឡើងកំដៅ។
Ye In, Lovelyz: It starts now. Goodness.
Ye In, Lovelyz៖ វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។  សេចក្តីល្អ។
It starts now. Goodness.
វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។  សេចក្តីល្អ។
Mi Yeon, (G)IDLE: I feel nervous. Oh, my.
Mi Yeon, (G)IDLE: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ។  អូ របស់ខ្ញុំ។
- I feel nervous. - Oh, my.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ។  - អូខ្ញុំ។
Would even MAMAMOO feel nervous?
សូម្បីតែ MAMAMOO មានអារម្មណ៍ភ័យដែរទេ?
1, 2, 3. All right.
1, 2, 3. មិនអីទេ។
Cool. 1, 2, 3. All right.
ត្រជាក់។  1, 2, 3. មិនអីទេ។
Solar, MAMAMOO: We prepared a song called "Decalcomanie".
Solar, MAMAMOO: យើងបានរៀបចំបទចម្រៀងមួយបទដែលមានឈ្មោះថា "Decalcomanie" ។
We prepared a song called "Decalcomanie".
យើងបានរៀបចំបទចម្រៀងមួយបទដែលមានឈ្មោះថា "Decalcomanie" ។
The song gives determined feelings.
បទ​ចម្រៀង​ផ្តល់​នូវ​អារម្មណ៍​តាំង​ចិត្ត។
Solar, MAMAMOO: The song gives determined feelings.
ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: បទចម្រៀងផ្តល់នូវអារម្មណ៍ដែលបានកំណត់។
I think it will clearly show MAMAMOO's color.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់នូវពណ៌របស់ MAMAMOO។
Solar, MAMAMOO: I think it will clearly show MAMAMOO's color.
ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: ខ្ញុំគិតថាវានឹងបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់នូវពណ៌របស់ MAMAMOO ។
Especially for Queendom this time,
ជាពិសេសសម្រាប់ Queendom លើកនេះ
Solar, MAMAMOO: Especially for Queendom this time, we made "Decalcomanie"
Solar, MAMAMOO: ជាពិសេសសម្រាប់ Queendom លើកនេះ យើងបានបង្កើត "Decalcomanie"
Solar, MAMAMOO: more determined.
ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: កាន់តែកំណត់។
we made "Decalcomanie" more determined.
យើងបានធ្វើឱ្យ "Decalcomanie" កាន់តែកំណត់។
Gradually drowned in the determined air.
លង់ទឹកបន្តិចម្តង ៗ នៅក្នុងខ្យល់ដែលបានកំណត់។
MAMAMOO rehearses very seriously.
MAMAMOO ហាត់សមខ្លាំងមែនទែន។
We can see our shadows in each other’s eyes.
យើងអាចមើលឃើញស្រមោលរបស់យើងនៅក្នុងភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I kept on wishing that I wouldn't make a mistake.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​កំហុស។
Solar, MAMAMOO: I kept on wishing that I wouldn't make a mistake.
Solar, MAMAMOO: ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​កំហុស។
At that time
នៅពេល​នោះ
Whee In thought it was her turn.
Whee In គិតថាវាជាវេនរបស់នាង។
Knock Knock
គោះទ្វារ
Since last summer…
ចាប់តាំងពីរដូវក្តៅមុន…
The concert is still lingering in her mind.
ការប្រគុំតន្ត្រីនៅតែដក់ជាប់ក្នុងចិត្តរបស់នាង។
I think the concert is still lingering in my mind.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​នៅ​តែ​ដក់​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
As long as we don't get confused with the concert version...
ដរាបណាយើងមិនច្រឡំជាមួយកំណែប្រគុំតន្ត្រី...
Moon Byul, MAMAMOO: As long as we don't get confused with the concert version...
Moon Byul, MAMAMOO: ដរាបណាយើងមិនច្រឡំជាមួយកំណែប្រគុំតន្ត្រី...
But they encountered a bigger problem.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ជួប​បញ្ហា​ធំ​ជាង​នេះ។
Let's see each of your ending poses as an ending fairy.
តោះ​មើល​ការ​បញ្ចប់​របស់​អ្នក​នីមួយៗ​ថា​ជា​ទេពអប្សរ​បញ្ចប់។
Producer: Let's see each of your ending poses as an ending fairy.
ផលិតករ៖ តោះមើលការបញ្ចប់របស់អ្នកនីមួយៗជាទេពអប្សរបញ្ចប់។
Everyone…
គ្រប់គ្នា…
An ending fairy?
ទេពអប្សរបញ្ចប់?
The last look.
រូបរាងចុងក្រោយ។
What is an ending fairy?
តើអ្វីជាទេពអប្សរបញ្ចប់?
I've only seen those on TV.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍​ប៉ុណ្ណោះ។
It's a close-up shot at the end of music programs.
វា​ជា​ការ​ថត​ជិត​នៅ​ចុង​កម្មវិធី​តន្ត្រី។
She is a good example of an ending fairy.
នាងគឺជាគំរូដ៏ល្អនៃទេពអប្សរបញ្ចប់។
Solar, MAMAMOO: Do I look to the front?
ព្រះអាទិត្យ, ម៉ាម៉ាម៉ូ៖ តើខ្ញុំមើលទៅខាងមុខទេ?
Do I look to the front?
តើខ្ញុំមើលទៅខាងមុខទេ?
Moon Byul, MAMAMOO: Should I wink like this?
Moon Byul, MAMAMOO: តើខ្ញុំគួរធ្វើភ្នែកបែបនេះទេ?
Should I wink like this?
តើខ្ញុំគួរព្រិចភ្នែកបែបនេះទេ?
This is a bit... An ending fairy.
នេះបន្តិច... ទេពអប្សរបញ្ចប់។
MAMAMOO’s biggest change: Ending fairy?
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបំផុតរបស់ MAMAMOO៖ បញ្ចប់ទេពអប្សរ?
I think I should clear my mind.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជម្រះចិត្ត។
Hwa Sa, MAMAMOO: I think I should clear my mind.
Hwa Sa, MAMAMOO: ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជម្រះចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
It is the biggest challenge for us.
វាជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ធំបំផុតសម្រាប់យើង។
Moon Byul, MAMAMOO:
Moon Byul, MAMAMOO៖ វាជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ពួកយើង។
This stage...
ដំណាក់កាលនេះ...
Solar, MAMAMOO: This stage...
Solar, MAMAMOO៖ ដំណាក់កាលនេះ...
Let's survive.
ចូរយើងរស់។
Solar, MAMAMOO: Let's survive.
ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: ចូរយើងរស់។
Wow~
អីយ៉ា~
Everyone is waiting... for the first team.
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​តែ​រង់​ចាំ​សម្រាប់​ក្រុម​ដំបូង។
The first team to perform for the first contest of Queendom is...
ក្រុម​ដំបូង​ដែល​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​ក្នុង​កម្មវិធី Queendom គឺ...
Lee Da Hee: The first team to perform for the first contest of Queendom is...
Lee Da Hee៖ ក្រុម​ដំបូង​ដែល​បាន​សម្ដែង​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​របស់ Queendom គឺ...
Oh, my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Oh, my goodness. - Oh, my goodness.
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Lee Da Hee: They're the masters of performance and have a unique aura.
Lee Da Hee៖ ពួកគេ​ជា​ម្ចាស់​នៃ​ការ​សម្ដែង ហើយ​មាន​ភាព​ប្លែក​ភ្នែក។
They're the masters of performance and have a unique aura.
ពួកគេ​ជា​ម្ចាស់​នៃ​ការ​សម្ដែង ហើយ​មាន​ភាព​ប្លែក​ភ្នែក។
They never let us down. It's MAMAMOO.
ពួកគេមិនដែលធ្វើឲ្យយើងខកចិត្តឡើយ។  វាគឺ MAMAMOO ។
Lee Da Hee: They never let us down. It's MAMAMOO.
Lee Da Hee៖ ពួកគេមិនដែលធ្វើឲ្យយើងខកចិត្តឡើយ។  វាគឺ MAMAMOO ។
Go in.
ទៅ​ក្នុង។
MAMAMOO calmly goes up the stage.
MAMAMOO ឡើងលើឆាកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
They are awesome.
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
Ppui Ppui Ppui Ppui
ភីភីភីភីភីភីភីភីភីភីភីភី
Blingbling
Blingbling
- Wow. - So cool.
- វ៉ោ​វ។  - អស្ចារ្យ​ណាស់។
Oh
អូ
Unlike other teams, Park Bom seems to be really nervous.
ខុស​ពី​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត Park Bom ហាក់​ដូច​ជា​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
2, 3, I say... MAMA MAMA MOO
2, 3, ខ្ញុំនិយាយថា... ម៉ាម៉ា MAMA MOO
I Say MAMA MAMA MOO~
ខ្ញុំនិយាយថា MAMA MAMA MOO ~
Hello, we are MAMAMOO.
ជំរាបសួរ យើងគឺ MAMAMOO ។
MAMAMOO: Hello, we are MAMAMOO.
MAMAMOO៖ ជំរាបសួរ យើងគឺ MAMAMOO។
The audience greats MAMAMOO with enthusiastic cheers.
ទស្សនិកជនអបអរសាទរ MAMAMOO យ៉ាងរំភើបរីករាយ។
They are known as the strongest contestants.
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​បេក្ខនារី​ខ្លាំង​បំផុត​។
Jang Sung Kyu: They are known as
Jang Sung Kyu៖ ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
Jang Sung Kyu: the strongest contestant.
Jang Sung Kyu៖ បេក្ខនារីខ្លាំងជាងគេ។
It's MAMAMOO.
វាគឺ MAMAMOO ។
From what I heard, you held a concert
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ អ្នករៀបចំការប្រគុំតន្ត្រី
Jang Sung Kyu: From what I heard,
Jang Sung Kyu៖ ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
during last weekend.
កាលពីចុងសប្តាហ៍មុន។
Jang Sung Kyu: you held a concert during the last weekend.
Jang Sung Kyu៖ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​មួយ​កាល​ពី​ចុង​សប្តាហ៍​មុន។
Yes.
បាទ។
Solar, MAMAMOO: Yeah.
ព្រះអាទិត្យ, ម៉ាម៉ាម៉ូ៖ បាទ។
That was only yesterday,
វាគឺកាលពីម្សិលមិញតែប៉ុណ្ណោះ
Jang Sung Kyu: Because that was only yesterday,
Jang Sung Kyu៖ ព្រោះ​តែ​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ។
Jang Sung Kyu: I'm worried about your condition.
Jang Sung Kyu៖ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក។
How are you feeling today?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរថ្ងៃនេះ?
Jang Sung Kyu: How are you feeling today?
Jang Sung Kyu: តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរថ្ងៃនេះ?
I'm worried about your condition.
ខ្ញុំបារម្ភពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
How are you feeling today?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរថ្ងៃនេះ?
It's a lie to say that I'm not tired.
វា​ជា​ការ​កុហក​ដើម្បី​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​នឿយ​ហត់​។
Wheel In, MAMAMOO: It's a lie to say that I'm not tired.
Wheel In, MAMAMOO: វា​ជា​ការ​កុហក​ដើម្បី​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​នឿយហត់​។
I'm a bit tired, but we'll
ខ្ញុំហត់បន្តិច ប៉ុន្តែយើងនឹង
Wheel In, MAMAMOO: I'm a bit tired,
Wheel In, MAMAMOO: ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ
do our best on the stage...
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពនៅលើឆាក...
Wheel In, MAMAMOO: but we'll do our best on the stage...
Wheel In, MAMAMOO: ប៉ុន្តែយើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅលើឆាក...
and perform wonderfully.
និងសម្តែងអស្ចារ្យ។
Wheel In, MAMAMOO: and perform wonderfully.
Wheel In, MAMAMOO: និងសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
I'm worried a little.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
Although you're
ទោះបីជាអ្នកជា
Jang Sung Kyu: Although you're in the worst condition,
Jang Sung Kyu៖ ទោះបីជាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់បំផុតក៏ដោយ
in the worst condition,
នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់បំផុត,
Worst condition!
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរបំផុត!
how do you expect your ranking?
តើអ្នករំពឹងថាចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Jang Sung Kyu: how do you expect your ranking?
Jang Sung Kyu: តើអ្នករំពឹងថាចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
1st place! 1st place!
ទី​១!  ទី​១!
Then I'll agree with them.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយល់ព្រមជាមួយពួកគេ។
- They are very relaxed. - Yeah.
- ពួកគេសម្រាកខ្លាំងណាស់។  - បាទ។
Hey Jeong, AOA: They are very relaxed.
Hey Jeong, AOA: ពួកគេសម្រាកខ្លាំងណាស់។
So cool~
ឡូយណាស់~
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
The battle of comebacks, Queendom.
សមរភូមិនៃការត្រលប់មកវិញ Queendom ។
Jang Sung Kyu: The battle of comebacks, Queendom.
Jang Sung Kyu: សមរភូមិនៃការត្រលប់មកវិញ Queendom ។
It’s about to start.
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
Jang Sung Kyu: Let's watch MAMAMOO's performance.
Jang Sung Kyu៖ តោះមើលការសំដែងរបស់ MAMAMOO។
Who's running the show?
តើអ្នកណាកំពុងដំណើរការកម្មវិធី?
MAMAMOO!
ម៉ាម៉ាម៉ូ!
We are the first to perform.
យើងជាអ្នកសំដែងដំបូង។
Moon Byul, MAMAMOO: We are the first to perform.
Moon Byul, MAMAMOO៖ យើង​គឺ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​សម្ដែង។
The teams performing later might be remembered better.
ក្រុមដែលសម្តែងនៅពេលក្រោយអាចត្រូវបានគេចងចាំបានល្អជាង។
Moon Byul, MAMAMOO: The teams performing later might be remembered better.
Moon Byul, MAMAMOO: ក្រុមដែលសម្តែងនៅពេលក្រោយអាចត្រូវបានគេចងចាំបានល្អជាង។
Since we are performing first,
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងសំដែងដំបូង
Moon Byul, MAMAMOO: Since we are performing first,
Moon Byul, MAMAMOO: តាំងពីយើងសម្តែងលើកដំបូង
I hope we can imprint our performance...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​អាច​ទាក់ទាញ​ការ​សម្តែង​របស់​យើង...
Moon Byul, MAMAMOO: I hope we can imprint our performance...
Moon Byul, MAMAMOO៖ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ទាក់ទាញ​ការ​សម្តែង​របស់​យើង...
in people's minds.
នៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្ស។
Moon Byul, MAMAMOO: in people's minds.
Moon Byul, MAMAMOO: នៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្ស។
Queendom got stirred up by a majestic intro.
Queendom ទទួលបានការបំផុសគំនិតដោយការណែនាំដ៏អស្ចារ្យ។
"Decalcomanie" by MAMAMOO
"Decalcomanie" ដោយ MAMAMOO
Exclaiming
ឧទាន
Ye In, Lovelyz: That gave me chills.
Ye In, Lovelyz: ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។
That gave me chills.
នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។
They are incredible.
ពួកគេពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Chan Mi, AOA: They emphasized the beginning.
Chan Mi, AOA: ពួកគេបានសង្កត់ធ្ងន់លើការចាប់ផ្តើម។
- They emphasized the beginning. - Yeah.
- ពួកគេបានសង្កត់ធ្ងន់លើការចាប់ផ្តើម។  - បាទ។
Knock Knock You show up like a stranger.
Knock Knock អ្នកបង្ហាញរាងដូចមនុស្សចម្លែក។
and your unusual eyes.
និងភ្នែកមិនធម្មតារបស់អ្នក។
and unusual eyes.
និងភ្នែកមិនធម្មតា។
It’s ten to twelve.
ដប់ទៅដប់ពីរ។
Getting influenced by the atmosphere.
ទទួលឥទ្ធិពលពីបរិយាកាស។
We’re looking at each other.
យើងកំពុងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
Even the silence is sticky.
សូម្បីតែភាពស្ងៀមស្ងាត់ក៏ស្អិតដែរ។
You are amazing!
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!
I don't think I could sit there.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ។
I can’t even sit here.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអង្គុយនៅទីនេះ។
Even the silence is sticky.
សូម្បីតែភាពស្ងៀមស្ងាត់ក៏ស្អិតដែរ។
Looks like our relationship is going to burst.
មើលទៅទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងផ្ទុះឡើង។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
You and I do kiss.
អ្នកនិងខ្ញុំថើប។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Leave me to you.
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក។
This is dangerous, dangerous, dangerous.
នេះ​គឺ​ជា​គ្រោះថ្នាក់, គ្រោះថ្នាក់, គ្រោះថ្នាក់។
I think maybe I’ll cross the line
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់
drawn with you.
គូរជាមួយអ្នក។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
An orange colored drawing.
គំនូរពណ៌ទឹកក្រូច។
It’s a little bit dangerous, dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច គ្រោះថ្នាក់។
But I can’t stop even it’s dangerous.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​បាន​សូម្បី​តែ​វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
So good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
They became MAMAOO's fans.
ពួកគេបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ MAMAOO ។
Knock, knock.
គោះទ្វារ។
Since last summer,
ចាប់តាំងពីរដូវក្តៅមុន
like an adolescent girl,
ដូចជាក្មេងស្រីជំទង់,
I dreamed a romance night and day.
ខ្ញុំសុបិនអំពីស្នេហាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
I only waited today. Oh Yes.
ខ្ញុំបានរង់ចាំតែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។  អូ​បាទ។
Oh, cellphone is off, deadly breath.
ទូរសព្ទ​បិទ​ហើយ ខ្យល់​ដង្ហើម​ងាប់។
A secret party, roll out the red carpet.
ពិធីជប់លៀងសម្ងាត់ រមៀលចេញកម្រាលព្រំក្រហម។
Welcome to my place.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Knock Knock Knock Knock.
គោះគោះគោះគោះ។
Put your hands up above your head. Clap your hands.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើងលើក្បាលរបស់អ្នក។  ទះដៃ។
You and I do kiss.
អ្នកនិងខ្ញុំថើប។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Leave me to you.
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក។
Who cares about the contest. I became their fan.
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍នឹងការប្រកួត។  ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេ។
I don’t care about battles.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការប្រយុទ្ធទេ។
I’m a fan now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
This is dangerous, dangerous, dangerous.
នេះ​គឺ​ជា​គ្រោះថ្នាក់, គ្រោះថ្នាក់, គ្រោះថ្នាក់។
I think maybe I’ll cross the line
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់
drawn with you.
គូរជាមួយអ្នក។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
An orange colored drawing.
គំនូរពណ៌ទឹកក្រូច។
It’s a little bit dangerous, dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច គ្រោះថ្នាក់។
- So cool. - But I can’t stop even it’s dangerous.
- អស្ចារ្យ​ណាស់។  - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់សូម្បីតែវាមានគ្រោះថ្នាក់។
Don't be too awesome. That was so cool!
កុំអស្ចារ្យពេក។  ឡូយណាស់!
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Your whispering wakes me up.
ការខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
Your gesture and motion.
កាយវិការ និងចលនារបស់អ្នក។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
This morning only with you.
ព្រឹកនេះតែជាមួយអ្នក។
I feel good, good, good.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ, ល្អ, ល្អ។
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
Everybody, make some noise.
ទាំងអស់គ្នា ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
I feel good, good, good.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ, ល្អ, ល្អ។
Roughly combing hairs and a body like a hulk.
សិត​សក់​និង​រាង​កាយ​ដូច​សំឡី។
I want to see your line and hug you from behind.
ខ្ញុំចង់ឃើញបន្ទាត់របស់អ្នក ហើយអោបអ្នកពីខាងក្រោយ។
A light nod and I can’t breathe.
ងក់ក្បាលតិចៗ ហើយខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
I can't control myself.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
I prepared for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
MAMAMOO is coming back for you.
MAMAMOO ត្រលប់មករកអ្នកវិញហើយ។
Knock Knock Knock Knock.
គោះគោះគោះគោះ។
Sing it, everyone.
ច្រៀងទាំងអស់គ្នា។
Together.
រួមគ្នា។
Clap Clap Clap Clap.
Clap Clap Clap Clap ។
Clap, clap, clap, clap.
ទះដៃ, ទះដៃ, ទះដៃ។
Raise your hands. Clap your hands.
លើកដៃ​របស់​អ្នក​ឡើង។  ទះដៃ។
You and I.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
You and I do kiss.
អ្នកនិងខ្ញុំថើប។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
- Leave me to you.
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក។
- Leave me to you - I feel good.
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
I'll give myself to you. I'll give myself to you. I'll give myself to you.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង។  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង។  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង។
Leave me to you, leave me to you, leave me to you.
ទុកខ្ញុំឱ្យអ្នក ទុកខ្ញុំឱ្យអ្នក ទុកខ្ញុំឱ្យអ្នក ។
It’s a little bit dangerous, dangerous, dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច គ្រោះថ្នាក់។
I think maybe I’ll cross the line
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់
drawn with you.
គូរជាមួយអ្នក។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
An orange colored drawing.
គំនូរពណ៌ទឹកក្រូច។
It looks like
វា​ដូចជា
a decalcomanie
ទៅ decals
which is made by us.
ដែលបង្កើតឡើងដោយពួកយើង។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Queendom
មហាក្សត្រី
Make some noise!
សុំ​ហ៊ោ​មួយ!
I feel good, good, good.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ, ល្អ, ល្អ។
MAMAMOO started off with a great performance.
MAMAMOO បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
They finished successfully with perfect ending poses.
ពួកគេបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យជាមួយនឹងការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Unedited video of MAMAMOO’s full performance is on YouTube NAVER TV.
វីដេអូដែលមិនបានកែសម្រួលនៃការសម្តែងពេញលេញរបស់ MAMAMOO គឺនៅលើ YouTube NAVER TV ។
That was awesome!
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Chan Mi, AOA: That was a great start.
Chan Mi, AOA: នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
That was a great start.
នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
Awesome.
អស្ចារ្យមែន។
Seol Hyun, AOA: They've got the stage heated.
Seol Hyun, AOA: ពួកគេ​បាន​ឡើង​ឆាក​ក្តៅ​។
They've got the stage heated.
ពួកគេ​បាន​ឡើង​កំដៅ​ឆាក។
Gulping
Gulping
Hyu Jung, OH MY GIRL:That was so MAMAMOO and they never disappoint me.
Hyu Jung, OH MY GIRL: នោះពិតជា MAMAMOO ហើយពួកគេមិនដែលធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
That was so MAMAMOO and they never disappoint me.
នោះពិតជា MAMAMOO ហើយពួកគេមិនដែលខកចិត្តខ្ញុំទេ។
Pack your stuff. Let's go home.
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។  តោះ​ទៅផ្ទះ។
Pack your stuff.
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
This is too harsh.
នេះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
They should've let us know that this show was "MAMA".
ពួកគេគួរតែប្រាប់យើងថាកម្មវិធីនេះគឺ "MAMA" ។
They should've let us know that
ពួកគេគួរតែឲ្យយើងដឹងរឿងនោះ។
this show was "MAMA".
កម្មវិធីនេះគឺ "MAMA" ។
They didn't tell us in advance.
ពួកគេមិនបានប្រាប់យើងជាមុនទេ។
Ye In, Lovelyz: That was amazing.
Ye In, Lovelyz៖ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That was amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Ji Ae, Lovelyz: They broke our spirits from the beginning.
Ji Ae, Lovelyz៖ ពួកគេ​បាន​បំបាក់​ស្មារតី​របស់​យើង​តាំងពី​ដើម​មក។
They broke our spirits from the beginning.
ពួក​គេ​បាន​បំបាក់​ស្មារតី​របស់​យើង​តាំង​ពី​ដើម​មក។
Lovelyz became... speechless.
Lovelyz ក្លាយជា ... និយាយមិនចេញ។
Should we practice?
តើយើងគួរហាត់ទេ?
Look at them.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
Turn off the TV.
បិទទូរទស្សន៍។
After MAMAMOO finished their performance, Bom rapidly grew anxious.
បន្ទាប់ពី MAMAMOO បានបញ្ចប់ការសម្តែងរបស់ពួកគេ Bom មានការថប់បារម្ភយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
MAMAMOO heads to their waiting room after the performance.
MAMAMOO ទៅកាន់បន្ទប់រង់ចាំរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីការសម្តែង។
Good job, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Moon Byul, MAMAMOO: Didn't your throat feel dry?
Moon Byul, MAMAMOO: តើបំពង់ករបស់អ្នកមិនស្ងួតទេ?
Didn't your throat feel dry?
បំពង់ករបស់អ្នកមិនស្ងួតទេ?
My throat…
បំពង់ករបស់ខ្ញុំ…
They seem to be very relieved.
ហាក់​ដូច​ជា​ធូរ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
Wheel In, MAMAMOO: I'm satisfied.
Wheel In, MAMAMOO: ខ្ញុំពេញចិត្ត។
I'm satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
Solar, MAMAMOO: It's a bit hard to show our various sides...
Solar, MAMAMOO៖ វា​ពិបាក​បន្តិច​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ភាគី​ផ្សេងៗ​របស់​យើង...
It's a bit hard to show our various sides...
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការបង្ហាញភាគីផ្សេងៗ...
Solar, MAMAMOO: on music programs.
ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: នៅលើកម្មវិធីតន្ត្រី។
on music programs.
នៅលើកម្មវិធីតន្ត្រី។
Hwa Sa, MAMAMOO: Unless we perform at awards ceremonies,
Hwa Sa, MAMAMOO: លុះត្រាតែយើងសម្តែងក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់
Unless we perform at award ceremonies,
លុះត្រាតែយើងសម្តែងក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់។
Hwa Sa, MAMAMOO: we don't get many opportunities...
Hwa Sa, MAMAMOO៖ យើងមិនទទួលបានឱកាសច្រើនទេ...
we don't get many opportunities...
យើងមិនមានឱកាសច្រើនទេ...
Hwa Sa, MAMAMOO: to show an elaborate performance like this.
Hwa Sa, MAMAMOO៖ ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​សម្តែង​ដ៏​ល្អិត​ល្អន់​បែប​នេះ។
to show an elaborate performance like this.
ដើម្បីបង្ហាញការសម្តែងដ៏ឧឡារិកដូចនេះ។
Hwa Sa, MAMAMOO: I think this was a great chance.
Hwa Sa, MAMAMOO៖ ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
I think this was a great chance.
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
Ye In, Lovelyz: Is Park Bom up next?
Ye In, Lovelyz៖ តើ Park Bom ឡើងបន្ទាប់ទេ?
Is Park Bom up next?
តើ Park Bom ឡើងបន្ទាប់ទេ?
Ye In, Lovelyz(2NE1’s fan): I really want to watch her performance.
Ye In, Lovelyz (អ្នកគាំទ្រក្រុម 2NE1)៖ ខ្ញុំពិតជាចង់មើលការសម្តែងរបស់នាងណាស់។
I really want to watch her performance.
ខ្ញុំពិតជាចង់មើលការសំដែងរបស់នាងណាស់។
Unlike other teams, she has to go up on stage alone.
មិន​ដូច​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត នាង​ត្រូវ​ឡើង​លើ​ឆាក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Park Bom: I was determined to prove myself on stage.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​លើ​ឆាក។
I was determined to prove myself on stage.
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​លើ​ឆាក។
Park Bom:I was thinking like that.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​គិត​បែប​ហ្នឹង។
I was thinking like that.
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
Park Bom: has to be on stage alone.
Park Bom៖ ត្រូវ​នៅ​លើ​ឆាក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Can she meet the audience's expectations?
តើនាងអាចបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ទស្សនិកជនទេ?
Lee Da Hee: Now it's time to meet the second performer of Queendom.
Lee Da Hee៖ ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ជួប​អ្នក​សម្ដែង​ទី​ពីរ​របស់ Queendom។
Now it's time to meet the second performer of Queendom.
ឥឡូវនេះដល់ពេលជួបអ្នកសំដែងទីពីររបស់ Queendom ។
Park Bom: I really want to do well, and I can, but...
Park Bom៖ ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបានល្អ ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែ...
I really want to do well,
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបានល្អ
and I can, but...
ហើយខ្ញុំអាច ប៉ុន្តែ...
Park Bom: I have lots on my mind right now.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I have lots on my mind right now.
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Meeting for choosing a song 8 days before
ប្រជុំជ្រើសរើសបទ 8 ថ្ងៃមុន
We were just discussing
យើងទើបតែពិភាក្សា
which song you should do...
តើបទមួយណាដែលអ្នកគួរធ្វើ...
but we think your opinion matters the most.
ប៉ុន្តែយើងគិតថាគំនិតរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់បំផុត។
Manager: I think "4:44" will be okay.
អ្នកគ្រប់គ្រង៖ ខ្ញុំគិតថា "4:44" នឹងមិនអីទេ។
I think "4:44" will be okay.
ខ្ញុំគិតថា "4:44" នឹងមិនអីទេ។
Manager: You didn't have many songs that had falsetto.
អ្នកគ្រប់គ្រង៖ អ្នកមិនមានបទចម្រៀងជាច្រើនដែលមាន falsetto ទេ។
You didn't have many songs that had falsetto.
អ្នកមិនមានបទចម្រៀងជាច្រើនដែលមាន falsetto ទេ។
- That's true. - Right?
- វា​ជា​ការពិត។  - ត្រូវទេ?
That's why I think "4:44" is good.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា "4:44" គឺល្អ។
Park Bom’s choice?
ជ្រើសរើស Park Bom?
How about "You and I"?
ចុះ "អ្នក និងខ្ញុំ" វិញ?
Park Bom: How about "You and I"?
Park Bom៖ ចុះ​បទ "You and I" វិញ?
"You and I"?
"អ្នក​និង​ខ្ញុំ"?
That's a good song too.
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ល្អ​ផង​ដែរ។
This song is a masterpiece.
បទនេះជាស្នាដៃ។
Park Bom: This song is a masterpiece.
Park Bom៖ បទ​នេះ​គឺ​ជា​ស្នាដៃ។
Park Bom: It's the first solo song of mine...
Park Bom៖ នេះជាបទចម្រៀងទោលដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
It's the first solo song of mine...
នេះជាបទចម្រៀងទោលដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
Park Bom: It's the first official solo song of mine...
Park Bom៖ វាជាបទចម្រៀងទោលផ្លូវការដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
It's the first official solo song of mine...
នេះជាបទចម្រៀងទោលផ្លូវការដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
A meaningful song to Park Bom.
បទ​ចម្រៀង​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​សម្រាប់ Park Bom។
So, it is very meaningful to me.
ដូច្នេះ វា​មាន​ន័យ​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Can I call it that?
តើខ្ញុំអាចហៅវាថា?
Park Bom: Can I call it that?
Park Bom៖ តើខ្ញុំអាចហៅវាបានទេ?
Park Bom: I contacted this...
Park Bom៖ ខ្ញុំបានទាក់ទងរឿងនេះ...
I contacted ...
ខ្ញុំបានទាក់ទង...
Park Bom: and I got goosebumps when I first heard it.
Park Bom៖ ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពេល​ឮ​ដំបូង។
and I got goosebumps
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ព្រឺក្បាល
when I first heard it.
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺវាដំបូង។
Who’s Park Bom’s hidden card?
សន្លឹកបៀលាក់របស់ Park Bom ជានរណា?
I will do my best to take first place.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ដណ្តើម​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
Lee Da Hee: From the globally recognized legendary K-pop girl group...
Lee Da Hee៖ មក​ពី​ក្រុម​ចម្រៀង​នារី K-pop ល្បី​ឈ្មោះ​ទូទាំង​ពិភពលោក…
From the globally recognized legendary K-pop girl group...
ពី​ក្រុម​ចម្រៀង​នារី K-pop ដែល​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ល្បី​ល្បាញ​ជា​សកល...
is the main vocalist of 2NE1.
គឺជាអ្នកចម្រៀងសំខាន់របស់ 2NE1 ។
Lee Da Hee: is the main vocalist of 2NE1.
Lee Da Hee៖ ជា​អ្នក​ចម្រៀង​សំខាន់​របស់ 2NE1។
There's a fervent response even before she appears.
មានការឆ្លើយតបយ៉ាងក្លៀវក្លា សូម្បីតែមុនពេលនាងបង្ហាញខ្លួនក៏ដោយ។
Binnie, OH MY GIRL: I'm getting goosebumps just from hearing this.
Binnie, OH MY GIRL: ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពេល​បាន​ឮ​រឿង​នេះ។
I'm getting goosebumps just from hearing this.
គ្រាន់តែលឺបែបនេះ ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
Lee Da Hee: It's Park Bom who has come back as a solo artist.
Lee Da Hee៖ គឺ Park Bom ដែល​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​នាម​ជា​សិល្បករ​ទោល​។
It's Park Bom, who has come back as a solo artist.
គឺ Park Bom ដែល​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​នាម​ជា​សិល្បករ​ទោល​។
Good luck, Park Bom.
សូមសំណាងល្អ Park Bom ។
Chan Mi, Lovelyz: She must be very nervous since she's performing alone.
Chan Mi, Lovelyz៖ នាង​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ខ្លាំង​តាំង​ពី​នាង​សម្តែង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
She must be very nervous since she's performing alone.
នាង​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ណាស់ ព្រោះ​នាង​សម្តែង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Soo Ji, Lovelyz: I'm more nervous.
Soo Ji, Lovelyz៖ ខ្ញុំ​ភ័យ​ជាង។
I'm more nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ជាង។
This is really nerve-wracking.
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​ណាស់។
Wow~
អីយ៉ា~
You can go up now.
អ្នកអាចឡើងឥឡូវនេះ។
Program: You can go up now.
កម្មវិធី៖ អ្នកអាចឡើងឥឡូវនេះ។
Going up on stage now is the second performer, Park Bom.
ឡើង​លើ​ឆាក​ឥឡូវ​ជា​តួ​ទី​២​គឺ​ Park Bom។
Cheering is getting louder as she appears.
ការ​អបអរ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​ពេល​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន។
Tension can be seen behind her smile.
ភាពតានតឹងអាចត្រូវបានគេមើលឃើញនៅពីក្រោយស្នាមញញឹមរបស់នាង។
Park Bom: I think I have a lot in my mind.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត។
I think I have a lot in my mind.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
Park Bom: I'm a soloist, so what can I do?
Park Bom៖ ខ្ញុំជាអ្នកលេងភ្លេង ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I'm a soloist, so what can I do?
ខ្ញុំជាអ្នកលេងភ្លេង ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Park Bom: I was anxious and thinking about whether I was doing the right thing.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ខ្វល់ខ្វាយ​ហើយ​គិត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​អត់?
I was anxious and thinking about whether I was doing the right thing.
ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ ហើយគិតអំពីថាតើខ្ញុំធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវឬអត់។
I missed the days when the members were with me.
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃដែលសមាជិកនៅជាមួយខ្ញុំ។
I thought of how great it'll be if all of us performed together.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​តើ​វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ប្រសិន​បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​សម្តែង​ជាមួយ​គ្នា។
I thought of how it'll be great
ខ្ញុំបានគិតពីរបៀបដែលវានឹងអស្ចារ្យប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាសម្តែងរួមគ្នា។
I felt so empty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
Members filled the practice room during the 2NE1 times.
សមាជិកបានបំពេញបន្ទប់ហ្វឹកហាត់ក្នុងអំឡុងពេល 2NE1 ដង។
That emptiness feels bigger now.
ភាព​ទទេ​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ធំ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
Park Bom started practicing in earnest.
Park Bom ចាប់​ផ្ដើម​ហាត់​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
When I fell, You
នៅពេលដែលខ្ញុំដួល, អ្នក។
"You and I" is a very meaningful song to her.
"អ្នក និងខ្ញុំ" គឺជាបទចម្រៀងដ៏មានន័យសម្រាប់នាង។
had no panic and with determined eyes.
មិនមានការភ័យស្លន់ស្លោនិងដោយភ្នែកដែលបានកំណត់។
You help me.
អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ។
Oh
អូ
Behind that smile,
នៅពីក្រោយស្នាមញញឹម
She keeps practicing for a perfect performance.
នាង​បន្ត​ហាត់​សម​សម្រាប់​ការ​សម្តែង​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ។
I saw the sorrow hidden from me.
ខ្ញុំបានឃើញទុក្ខព្រួយលាក់បាំងពីខ្ញុំ។
Park Bom: I want to sing properly.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ចង់​ច្រៀង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
I want to sing properly.
ខ្ញុំចង់ច្រៀងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Park Bom: I also practiced a lot alone.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ក៏​ហាត់​ច្រើន​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដែរ។
I also practiced a lot alone.
ខ្ញុំ​ក៏​ហាត់​ច្រើន​តែ​ម្នាក់​ឯង។
I will compete with my singing ability.
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងសមត្ថភាពច្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
Park Bom: I will compete with my singing ability.
Park Bom៖ ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងសមត្ថភាពច្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
Oh
អូ
Hwa Sa, MAMAMOO: She's starting.
Hwa Sa, MAMAMOO: នាងចាប់ផ្តើមហើយ។
She's starting.
នាងកំពុងចាប់ផ្តើម។
- Oh. - Wow.
- អូ។  - វ៉ោ​វ។
Oh~!
អូ~!
(Which song is it?)
(បទមួយណា?)
To be continued.
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត។
Oh
អូ
Hwa Sa, MAMAMOO: She's starting.
Hwa Sa, MAMAMOO: នាងចាប់ផ្តើមហើយ។
It’s started.
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
- Oh - Wow.
- អូ - អីយ៉ា។
Oh~!
អូ~!
(Which song is it?)
(បទមួយណា?)
Oh
អូ
Gosh.
ហ្គោស។
No instrumental.
គ្មានឧបករណ៍។
Hyu Jung, OH MY GIRL: Wow, she's singing without music.
Hyu Jung, OH MY GIRL: អីយ៉ា នាងច្រៀងដោយគ្មានភ្លេង។
- Oh - Wow.
- អូ - អីយ៉ា។
Must be nervous.
ត្រូវតែភ័យ។
JIN, Lovelyz: She must be really nervous.
JIN, Lovelyz៖ នាងពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
Kei, Lovelyz: She must be very nervous since she's singing alone.
Kei, Lovelyz៖ នាង​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ណាស់ ព្រោះ​នាង​ច្រៀង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
She must be very nervous since she's singing alone.
នាង​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ណាស់ ព្រោះ​នាង​ច្រៀង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Oh
អូ
Wow.
វ៉ោ​វ។
Goosebumps.
Goosebumps ។
I got goosebumps.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ។
It's been a long time since the last time I heard this song.
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​បទ​នេះ
Ji Soo, Lovelyz: It's been a long time since I heard this song.
Ji Soo, Lovelyz៖ យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បទ​នេះ។
I think I'll cry if I hear this song.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យំ​ប្រសិន​បើ​បាន​ឮ​បទ​នេះ​។
Soo Yeon, (G)IDLE: I think I'll cry if I hear this song.
Soo Yeon, (G)IDLE: ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំប្រសិនបើខ្ញុំលឺបទនេះ។
Seung Hee, OH MY GIRL: It’s a treat.
Seung Hee, OH MY GIRL: វាជាការព្យាបាលមួយ។
This song is nostalgic.
បទនេះពិរោះណាស់
Hwa Sa, MAMAMOO: I feel like I'm going back to when I was a middle school student.
Hwa Sa, MAMAMOO៖ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​សិស្ស​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
- I feel like I'm going back to when I was a middle school student. - Right.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រលប់ទៅកាលខ្ញុំជាសិស្សសាលាមធ្យមសិក្សា។  - ត្រូវហើយ។
"You and I" by Park Bom
"អ្នក និងខ្ញុំ" ដោយ Park Bom
Oh
អូ
Yeah
បាទ
When I fell, You
នៅពេលដែលខ្ញុំដួល, អ្នក។
had no panic.
មិនមានការភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
And with determined eyes
ហើយដោយភ្នែកដែលបានកំណត់
- you helped me. - Why do I want to cry?
- អ្នកបានជួយខ្ញុំ។  - ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់យំ?
Hyu Jung, OH MY GIRL: Why do I feel like I'm going to cry?
Hyu Jung, OH MY GIRL: ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ?
And you, when I’m tired
ហើយអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំអស់កម្លាំង
Her fascinating tone is attracting attention.
ទឹកដមដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់នាងកំពុងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
When I felt down,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ,
you will come to me.
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
That determined you.
ដែលកំណត់អ្នក។
I haven’t done anything for you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
I was weak and lost.
ខ្ញុំ​ខ្សោយ ហើយ​ចាញ់។
Today, for you
ថ្ងៃនេះសម្រាប់អ្នក
I sang the song.
ខ្ញុំបានច្រៀងចម្រៀង។
Tonight, in your eyes
យប់នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
- behind the smile - Fans know.
- នៅពីក្រោយស្នាមញញឹម - អ្នកគាំទ្រដឹង។
Soo Yeon, (G)IDLE: Everyone knows this song.
Soo Yeon, (G)IDLE៖ គ្រប់គ្នាស្គាល់បទនេះ។
I saw the sorrow,
ខ្ញុំបានឃើញទុក្ខព្រួយ
Ji Min, AOA: I getting goosebumps.
Ji Min, AOA: ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
- hidden from me - I got goosebumps.
- លាក់ពីខ្ញុំ - ខ្ញុំបានទទួលការខ្មាស់អៀន។
Seol Hyun, AOA: I really got goosebumps.
Seol Hyun, AOA: ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រឺព្រួច។
I got goosebumps.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ។
You and I together,
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា,
It just feels alright,
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនអីទេ
And I’ll never leave you, never,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក, មិន​ដែល,
No matter what the world may think,
មិនថាពិភពលោកគិតយ៉ាងណាទេ
I’ll always be there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
You and I together.
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា។
Don’t let go of my hands.
កុំ​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ។
And I’ll never leave you, never.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក មិនដែល។
To me
ដល់​ខ្ញុំ
you are the only one.
អ្នក​គឺជា​មនុស្ស​តែមួយគត់។
Every time the darkness falls,
រាល់ពេលដែលភាពងងឹតធ្លាក់ចុះ
I lightly close my eyes.
ខ្ញុំបិទភ្នែកតិចៗ។
When you hug me,
នៅពេលដែលអ្នកឱបខ្ញុំ,
I have no fears.
ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
No one can
គ្មាន​អ្នកណា​អាច
replace you in this world.
ជំនួសអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
You are the only one in
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុង
I’ll be there for you baby.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទារក។
What? Why?
អ្វី?  ហេតុអ្វី?
What? What?
អ្វី?  អ្វី?
A blackout.
ដាច់ភ្លើង។
- A blackout. - A blackout?
- ដាច់ភ្លើង។  - ដាច់ភ្លើង?
Wow.
វ៉ោ​វ។
What's after the blackout?
តើមានអ្វីបន្ទាប់ពីការដាច់ភ្លើង?
No one can replace you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ។
You are the only one in.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុង។
I’ll be there for you baby.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទារក។
Oh
អូ
This feels like heaven.
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាឋានសួគ៌។
You and I together.
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា។
It just feels alright.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនអីទេ។
Feels alright.
មានអារម្មណ៍មិនអីទេ។
Don’t say goodbye.
កុំនិយាយលា។
No matter what the world may think.
មិនថាពិភពលោកគិតយ៉ាងណានោះទេ។
I’ll always be there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
Arin, OH MY GIRL: This is amazing.
Arin, OH MY GIRL: នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You and I together
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា
Don’t let go of my hands
កុំលែងដៃខ្ញុំអី
And I’ll never leave you, never
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក មិនដែល
To me
ដល់​ខ្ញុំ
you are the only one.
អ្នក​គឺជា​មនុស្ស​តែមួយគត់។
Unedited video of Park Bom’s full performance is on YouTube NAVER TV.
វីដេអូដែលមិនបានកែសម្រួលនៃការសម្តែងពេញលេញរបស់ Park Bom គឺនៅលើ YouTube NAVER TV ។
The song gave more than the original song.
បទ​នេះ​ផ្តល់​ឲ្យ​ច្រើន​ជាង​បទ​ដើម។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Respect
គោរព
This is really touching.
នេះពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Hyu Jung, OH MY GIRL: This is really touching.
Hyu Jung, OH MY GIRL៖ នេះពិតជាគួរឲ្យចង់សើចណាស់។
The moment lingers deeply.
ពេល​នេះ​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​យ៉ាង​ជ្រៅ។
I almost cried.
ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
Wheel In, MAMAMOO: I almost cried.
Wheel In, MAMAMOO: ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
- I almost cried. - Right.
- ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។  - ត្រូវហើយ។
Mi Yeon, (G)IDLEI almost cried.
Mi Yeon, (G)IDLEI ស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
Park Bom's performance was like an episode of a drama.
ការសម្តែងរបស់ Park Bom គឺដូចជារឿងភាគមួយ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Park Bom: I don't know.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
Park Bom: I really didn't think about it this much, but...
Park Bom៖ ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតរឿងនេះច្រើនទេ ប៉ុន្តែ...
I really didn't think about it this much, but...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតរឿងនេះច្រើនទេ ប៉ុន្តែ...
I started to really want first-place.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់បានកន្លែងដំបូង។
Park Bom: I started to really want first-place.
Park Bom៖ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ពិត​ជា​ចង់​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១។
Because this is the first contest,
ព្រោះនេះជាការប្រកួតលើកទី១។
I had to focus hard.
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតខ្លាំង។
I want to show an amazing performance.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
Because we know how we prepared for this stage...
ព្រោះ​យើង​ដឹង​ថា​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​វគ្គ​នេះ...
I perform thinking that we can beat anyone.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​វាយ​អ្នក​ណា​ក៏​បាន។
Please vote for a team that you think they did less than you...
សូមបោះឆ្នោតឱ្យក្រុមដែលអ្នកគិតថាពួកគេធ្វើតិចជាងអ្នក...
through the self-evaluation.
តាមរយៈការវាយតម្លៃខ្លួនឯង។
This is scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Park Bom...
Park Bom...
MAMAMOO...
ម៉ាម៉ាម៉ូ...
(G)I-DLE...
(G)I-DLE...
OH MY GIRL...
អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ...
AOA...
AOA...
Lovelyz...
Lovelyz...
- is down... - is down...
- ចុះ... - ចុះ...
is down...
ធ្លាក់ចុះ...
They voted.
ពួកគេបានបោះឆ្នោត។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
The real queens of the first contest are...
ម្ចាស់ក្សត្រីពិតប្រាកដនៃការប្រកួតដំបូងគឺ ...
Wow. Like that?
វ៉ោ​វ។  បែបហ្នឹង?
The sixth place ...
ចំណាត់ថ្នាក់ទី៦...
In the sixth place is...
នៅ​កន្លែង​ទី​ប្រាំមួយ​គឺ...